***********************************************************************************************
Догонялки 
https://ficbook.net/readfic/385370
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: 2aski (https://ficbook.net/authors/65142)


Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: м/м, совсем немного м/ж

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Фантастика, Экшн (action), Психология, Даркфик, Hurt/comfort, Антиутопия, Первый раз, ДружбаПредупреждения: Смерть основного персонажа, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Групповой секс, Смерть второстепенного персонажа, Элементы гета
Размер:  Макси,  187 страниц
Кол-во частей: 28
Статус: закончен

Описание:
Вот мечтаешь ты о мирной жизни, семье, равноправии, а потом бац! Знакомство с революционерами, интерес со стороны какого-то маньяка, преследования секретным подразделением!.. А кого винить? Себя и свои необычные способности или друзей со своими скелетами в шкафах?

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Иллюстрации можно посмотреть тут: http://vk.com/2aski
Скачать вордовским документом: https://drive.google.com/drive/folders/0B6Ks9XQu-fa9Wjhmb0ZSSTlEWTg?usp=sharing

========== Пролог ==========

Весна — чудесное время года, воспетое поэтами всех времён и народов, но, к сожалению, в реальности представлявшее собой лишь череду обычных дней. Так всегда думал Кирилл. До этого момента. Весна планеты Дьоддафуз разительно отличалась от всего того, что Кирилл читал об этом времени года когда-либо. Весна Дьоддафуза напоминала перину, в которую хотелось свалиться и уснуть. Плиекура* — «небесное древо» — сбросила пух так внезапно, что проснувшемуся Кириллу показалось, будто он упал в небо. То небо, которое бывает только на закате, небо, готовое разрыдаться и обрушиться с проклятиями на людей, которые уже погубили небо Земли, как и саму Землю.

Весной парки всегда пустовали. Но Кирилл, уснувший на скамейке и стоящий сейчас по колено в пухе, не знал об этом, но отчётливо понимал, что он — единственный, кто по незнанию взлетел и остался в облаках.

Казалось, что некоторые деревья обросли листвой, серо-фиолетовой, пышной и мягкой, но на деле это были гнезда, которые построило семейство вонгов*, маленьких ушастых зверьков. Они, привыкшие к людям, совершенно не боялись Кирилла и даже пытались выпросить у него угощение. Забавно, но Кириллу и самому нечего есть. Он уехал с Земли без копейки, вещей, обязательств и связей. У него нет ничего, он потерял всех. Кириллу следовало бы поучиться у весны, которая миллиардами лет каждый год теряла всё и с завидным упорством возрождала. Кирилл сдёрнул крестик с шеи и выкинул его. Зачем люди придумывают религии, ищут встречи с Отцом, когда Бог совсем рядом?! Весна — вот он, истинный Создатель, справедливый и мудрый!

Кирилл закурил. Итак, он один. Один. Он не весна, не Бог, он одна из клеточек Дьявола, способного лишь создавать уничтожение. Сероватый дым, который выпускали губы Кирилла, походил на «земное небо», но вместе с тем был лишь жалкой пародией саморазрушения. Та власть, которую он невольно почувствовал над парком, над деревьями, над этим маленьким миром, — всё это тоже жалкая пародия саморазрушения. Природа убивала со смыслом, весна возрождала со смыслом, человек не умеет возрождать, а разрушает от скуки и эгоизма. Упади с сигареты хоть искра, она превратила бы труды весны в пепел. Кириллу подумалось, что сгореть здесь, в этой красоте и торжестве жизни, которое он намеревался нарушить, не так уж и плохо. «Ушёл из жизни в окружении жизни. Ну что за нелепый каламбур!» — подумал Кирилл и ухмыльнулся. Он продолжал колебаться и мучиться вопросом: «А есть ли у меня шанс на счастливую жизнь?»

Небо заплакало. Кто знает, сколько Кирилл, омываемый горем весны, просидел, прежде чем понял, что капля дождя потушила его сигарету. Весна благословила его.
    Комментарий к Пролог
    Иллюстрации можно посмотреть тут http://vk.com/2aski 

========== Глава 1 ==========

Бежать! Бежать от ужаса и боли! Выгрызать свободу и право на существование! Пачкать руки кровью, лишать кого-то жизни для того, чтобы только жить, цепляться за своё жалкое существование и снова бежать от преследователей.

С чего всё началось? Да просто Короли Мира погрязли в собственных отходах, но, не желая убираться, нашли новый дворец — Дьоддафуз. Большая чистая планета с невиданными животными и растениями и тот новый мир, построенный на ней, привлекали людей. Началась массовая эмиграция, начались эксперименты по усовершенствованию человека. Результат гордо назвали продиджумом, но люди отказались принять его, а учёные не захотели останавливаться. Проблемы ненависти и страха не должны были коснуться позабытой Земли, но тем не менее коснулись. Первым Земным чудовищем назвали не взрослого человека, а ребёнка. Кирилла Серебрякова.

— Хотите есть? — раздалось в темноте.
Обыденность вопроса и искренность в мужском голосе внушали девушке ужас. Если бы она смогла, то закричала бы. Но рот заклеен. Если бы она смогла, то убежала бы. Но руки и ноги связаны. Её не били, не трогали, её просто кинули на кровать и оставили дожидаться своей участи. А этот псих тем временем хозяйничал в квартире, как будто так и надо. Быть может, он испытывал наслаждение, играя на нервах жертв?

Пока преступник тянул время, пока девушка ещё жива, она старалась запомнить малейшую деталь его портрета, чтобы рассказать о нём полиции, если её не убьют. Она жадно вылавливала черты его лица из темноты, разрезаемой лишь светом, что заглядывал в окно. Бордовые волосы и длинная чёлка, падающая на лоб, в левом ухе блестит серёжка в виде блесны*, правый глаз покрыт бельмом, а под ним, на щеке, круглое красноватое пятно — шрам от ожога. Яркая для преступника внешность, с которой очень трудно скрыться, и уродства при таком высоком уровне медицины — всё это очень странно. Девушка не знала, что способности её мучителя не позволяют избавиться от бельма.

— Так хотите? — переспросил преступник.
Девушка помотала головой.
— Жаль. Вы очень вкусно готовите. Спасибо.
Кирилл вздохнул, столкнувшись лишь со страхом в глазах хозяйки квартиры. А чего ожидать, когда ты связываешь человека? Он, убегая от полиции, скрылся за забором чужого дома… Господи. И зачем она только пришла так поздно домой?! Зачем застала Кирилла и узнала в нём преступника?!

Он сбежал с Земли, чтобы начать новую жизнь, но недолго длилась его эйфория и подготовка к поступлению в университет. Пришлось вернуться к прежним занятиям — бегством за свободой и бегством от боли. Его тело, почти не подверженное физическим повреждениям, вызывало бурный интерес у учёных. Кирилл едва не выронил зажигалку. Странно, что именно сейчас он вспомнил, как в его глаз отправили дымящийся окурок, как пытались сломать ему хотя бы палец, как… как он смотрел в глаза своей первой жертвы. Занося скальпель, он смотрел в глаза мучителю. Даже этот ублюдок хотел жить, хотел быть счастливым, он был живым существом, в конце концов. Убивать убийц, прикрываясь благородством, Кирилл находил омерзительным, поэтому прикрывался эгоизмом, хоть под ним и скрывалось желание жить. Убивать во имя жизни — в этом вся суть существования, которую Кирилл понял слишком буквально.

Интересно, когда страх в глазах и этой девушки сменится ненавистью? Может, рассказать о лаборатории Земли, о двадцати четырёх годах мучений? Нет, спасибо, проходили. Ещё, чего доброго, проникнется, захочет помочь… Сколько бы Кирилл отдал за то, чтобы избавиться от такой восхитительной способности, как у него! Сколько бы он отдал за возможность дружить, любить, чувствовать без страха! Но у него нет ничего. Ему нечего отдавать, кроме жизни.

— Мне, правда, жаль.
Кирилл подошёл к окну, а затем открыл его, выпуская сигаретный дым на улицу. Дьоддафуз действительно прекрасен лицом и одновременно отвратителен своей сущностью. Чистые улочки, на которых невозможно найти мусора: роботы-уборщики перерабатывают его круглосуточно. Точки звёзд, подобные веснушкам, украшали зловещую пустоту, придавая ей обманчиво дружелюбный вид. Ночная пара — маленький зеленоватый шар Виридис и огромная холодная Инюриам — спутники Дьоддафуза. Их свет достаточно ярок для того, чтобы создать впечатление, будто проплывающие облака светятся изнутри. Едва ли ночной Дьоддафуз темнее дневного, во многом благодаря небоскрёбам, так похожим на зеркала, в которые смотрелась и никак не могла налюбоваться Вторая Земля.

Те, кто имели несчастье разглядеть душу планеты, рано или поздно исчезали. Люди предпочитают ничего не замечать, даже сейчас они продолжают игнорировать восставших мертвецов — продиджумов-революционеров. Кирилл ухмыльнулся, подумав о собратьях. У него было бы больше шансов продлить свою свободу, вступи он в ряды революционеров. Но даже если бы Кирилл знал, что и ему суждено «исчезнуть» этой ночью, он не вступил бы всё равно. Их зависть и ненависть к людям оправдывалась борьбой за свободу, а обещания, которые им давал Кетлир*, являлись лишь инструментом для захвата власти.

Странный звук, донёсшийся из коридора, вынудил Кирилла затушить сигарету о руку. Заметив, как блеснуло лезвие ножа, девушка замычала, но Кир грубо схватил её за лицо, призывая к молчанию. Он приложил палец к губам и покачал головой. В тот момент он действительно походил на безумца. Кирилл слышал топот, видел, как свет фонарей пожирает тьму, ищет его и неумолимо приближается. БОЛЬНО. БУДЕТ ОЧЕНЬ БОЛЬНО. СКОРО. СОВСЕМ БЛИЗКО.

К тому моменту, когда открылась дверь, когда свет фонарей проник в гостиную, когда красные точки лазерных винтовок уже бегали по телу, Кирилл был готов.
— Брось нож!
— Ещё один шаг, и я прирежу её.
— Валяй!
Кирилл сжал зубы. Знают ведь, что не убьёт! Оттолкнув девушку, он бросился к окну. Всего лишь второй этаж. Потребовалось несколько секунд, чтобы оправиться от удара, но куда больше времени, чтобы попытаться встать. То количество свинца, что выпустили в Кирилла, превратило бы обычного человека в отбивную. Но Кир был чудовищем, которое сейчас больше напоминало эпилептика. Град выстрелов закончился в тот момент, когда на Кирилла навалились люди и начали закручивать ему руки. Недолго крики очередной жертвы Дьоддафуза нарушали тишину ночи.
    Комментарий к Глава 1
    Иллюстрации можно посмотреть тут http://vk.com/2aski

========== Глава 2 ==========

Разрывая холод и снося снежинки, нёсся поезд, словно чёрная ненасытная змея, переваривавшая людей. Змея тащила их совсем не в тёплые штаты, поближе к морю и экзотике. Напротив, она везла их в пучины самого ада, обледеневшего средь деревьев. Напрасно стучали колёса, напрасно старались окутать жертв пеленой сна. За внешним безразличием людей скрывался целый котёл чувств. Страх кипел в сердцах, нарезанная кружочками безысходность варилась, и аромат её становился с каждым днём, с каждым преодолённым километров всё явственнее и явственнее.

За решёткой окна серым небом мелькала свобода; как бы прощаясь с людьми, махали ветками деревья. Эти красавцы, стыдясь наготы, надели ледяные шубы, чей шестиконечный мех продолжал падать на остывшую землю. Вдалеке виднелись горы, их белые шапки особенно выделялись на серо-фиолетовом небе. Они напоминали узор, что вывязал некто на пасмурном шарфе. Но этот некто всегда недоволен результатом, он недоволен творением, поэтому постоянно распускает его и начинает работу с самого начала. Год за годом опутывал он планету, сминал шарфом всё, что оказывалось под ним, и убаюкивал теплотой льда.

Некто, имея такую власть над миром, совершенно не интересовался людьми. Да и зачем? Они убаюкают друг друга и без его помощи. Но люди отчаянно тянулись к нему глазами, неотрывно, до отупения долго смотрели в окно, наслаждаясь последними часами природы, ставшей синонимом жизни. Эти люди чужды природе, она не создавала их и в итоге отвергла. Чудовища. Экзоскелеты*, похожие на детские браслетики, превращали любое телодвижение в непосильный труд, а ошейники на шеях готовились разнести голову особенно агрессивного человека. Преступники, словно овощи в теплицах, сидели в ряд и хлопали глазами. Конечно, их выводили в туалет, ослабляя действие наручников, но неприятные случаи разного рода всё равно бывали, поэтому о запахе, царящем в «теплицах», лучше умолчать.

Кирилла же не рискнули посадить в «теплицу» или, не дай боже, к детям. Особенности его тела сводили на нет все усилия экзоскелетов и ошейников безопасности*, ломающихся после нескольких минут, а то и сразу после одевания. Решено было положить Кирилла в купе полицейского вагона, где за ним неустанно наблюдали и откуда сбежать ещё труднее. Для пущей безопасности его сковали наручниками и пичкали снотворным, стоило ему хоть немного очнуться. Кир принял очередную дозу, но, не проспав и часа, проснулся: тело вновь выработало иммунитет.

Осторожно Кирилл приоткрыл глаз. На кровати напротив дремал охранник, совсем молодой мужчина, который, по-видимому, очень долго боролся со сном и, дождавшись, когда напарник отлучится, наконец-то сдался. Монстр до этого благополучно спал, недавно вновь принял снотворное. К чему волноваться? Кирилл присел. Тошнота клубком свернулась где-то в горле и перебирала коготками, отчего Кир каждый раз прикусывал губу, пытаясь сдержаться. Его тошнило от всего: от мыслей, от ярких пятен перед глазами, от головной боли, от воздуха, от самой жизни. Голова, тяжёлая, словно налитая свинцом, клонилась к земле, готовясь оторваться от слабой шейки. Давно Кирилл не чувствовал себя таким разбитым.

Когда мысли и мир немного прояснились, Кирилл встал, о чём тут же пожалел. Нога предательски подогнулась, и Кир свалился, больно ударившись подбородком о выдвинутый столик, а затем ещё и приложившись об пол. Всё содержимое стола разлетелось по купе с таким грохотом, что проснувшийся мужчина и сам отлетел и едва не упал. «Какого?! Т-ты… Ты же ещё дня два должен был спать!» — прокричал он и, осознав сказанное, отшатнулся от Кирилла, как будто перед ним лежал не парень, а отвратительное, склизкое чудище. Но чудище, с трудом встав, даже не обратило на него внимания. Окно — вот что занимало его. С ужасом Кирилл разглядывал лес, сливавшийся в единую бело-коричневую полоску, напоминавшую флаг. Даже намёка на город нет. Неужели он уже так далеко?! «О господи!» — только и успел подумать Кирилл, прежде чем стало трудно дышать. Ему не добежать до города, не сбежать из тюрьмы, не сбежать даже из лаборатории, потому что бежать уже некуда. Ощущение безысходности накрыло его тяжёлой подушкой и душило, душило… Опять?! Опять эти тесные стены, отвратительная еда, побои и унижения?! Добегался, добегался Кирилл! Доворовался!

Рука, так неожиданно опустившаяся на плечо, вывела Кирилла из оцепенения. С удивлением он посмотрел на охранника, его лицо было таким грустным, таким сожалеющим!.. Чёрным пламенем ярость, горящая на дровах отчаянья, вспыхнула в душе Кира. «Убить его?» — в безумном исступлении подумал он. Какое милое, трогательное сочувствие от ублюдка, который везёт человека на смерть! Злость почти сожгла кислород внутри тела, она требовала выхода. Кирилл задрожал. В последний раз он взглянул на жертву и… потух. Из сочувствия к молодости мужчины, из человеколюбия из нежелания… Да много ли причин ещё нужно назвать, чтобы сохранить кому-то жизнь?! С криком Кирилл принялся биться головой о стол. Впервые молодой охранник видел столь звериное, безумное отчаянье. «Смотри! — орал в мыслях Кирилл. — Я тоже чувствую! Я тоже живой! Смотри!!!»

На звуки ударов сбежались и другие охранники. Напуганные, словно животные, они кинулись в атаку. За шиворот Кирилла скинули с кровати и приложили лицом о ребро стола. Удар ногой в живот заставил упасть, ещё один вынудил отлететь и стукнуться затылком о койку, а затем скорчится от боли. Нога прижала многострадальную голову к полу, не позволяя встать.
— Мразь.
Раздался противный харкающий звук, и уже сам харчок шлёпнулся на щёку. Мерзкая жизнь вновь вернулась за Кириллом, отчаянно убегавшим от неё несколько лет. И КАК он убегал! Ни друзей, ни роскоши, ничего, о чём можно пожалеть! Только сомнительная свобода от обязательств, ради которой он воровал и порой даже убивал.
— Бляди! — только и мог кричать Кир.
Люди, избивая, упивались его редкими вскриками, упивались ощущением уходящего страха и осознанием силы. Кир кусал губы, чтобы не радовать их стонами. Но он кряхтел. Монстр кряхтел! Значит, не так уж он и опасен, верно?! Люди лишь раззадоривались, начиная испытывать раздражение от невозможности проучить как следует. До крови, летящих зубов и слёз. Удары становились сильнее, но целью стали уже не живот или спина, а лицо. Начальство не найдёт следов побоев, словам заключённых никто не верит, так почему бы не повеселится? В кои-то веки можно, ничего не боясь, сорваться и избивать столько, сколько душа пожелает. Эти монстры заслужили. Нелюди, машины для убийств, оружие, восставшее против хозяина и не имевшее более права на жизнь. А охранник, пожалевший Кирилл, просто стоял и смотрел. «Сочувствуешь, ёбанный трус?!» — закричал Кирилл.

— Эй, может ему ещё и второй глаз повредить? — с усмешкой спросил один из мужчин, ища в карманах сигареты.
— Нельзя.
— Такую мразь и не жалко. Скольких людей пришил, а?
— Да уж не больше, чем такой кусок говна, как ты, — прошипел Кирилл, за что вновь получил несколько ударов в область солнечного сплетения. Мужчина не собирался останавливаться, но его прервал старший по званию.
— Фларент, иди за снотворным! Мы его удержим.
Губы Кирилла растянулись в кровожадной улыбке, а в глазах появился огонёк безумия. Не-э-эт, он не позволит им отнять свободу. Да лучше сразу сдохнуть, чем постепенно сходить с ума! Вывернувшись из хватки охранника, Кирилл вцепился зубами в его руку. Словно бешеная псина, он, перемазанный кровью, зарычал и вновь кинулся на человека. Не имея возможности пользоваться руками, Кир бил людей головой, разбивая им носы, губы и лбы. Он кусал их за руки, выдирая куски мяса и откусывая пальцы. «Только бы жить! Только бы жить!!!» — умолял в нём страх.

В конце концов Кирилл победил. Враги, ещё живые, валялись на полу. С ужасом молодой охранник осел на пол, а затем подскочил и, запинаясь, с криком выбежал из купе. Только что Кир создал очередное чудовище. Он подошёл к окну, несколько секунд в глубокой задумчивости разглядывал его, а затем со всей силы ударил головой. Сердце бешено барабанило в груди, а тело потряхивало от напряжения, но Кир не хотел этого замечать, как не хотел замечать боли. Звук разбиваемого стекла смешался с человеческими криками. Вбежавшим не хватило пары секунд, чтобы поймать вываливающегося преступника.

Холодный ветер наполнял лёгкие, но не остужал тело, которое прокатилось несколько метров по обжигающему снегу. Волосы прилипали к мокрому лбу и впивались в глаза, а капельки пота стекали по шее, затерявшись под футболкой. Кирилл соскочил, понимая, что минуты промедления очень многого стоят. Он побежал в сторону виднеющегося леса. Его мало волновал тот факт, что на улице минусовая температура, кругом снег, а он бежит навстречу смерти в футболке с оторванным рукавом да в джинсах. У безумца не было даже обуви! За спиной прекратились звуки. Поезд уехал или же остановился? Бежать! Быстрее! Нет времени выяснять, но свыше распорядились иначе.

Запнувшись обо что-то торчащее из снега, Кир пропахал лицом пару метров. Повернув голову, чтобы разглядеть торчащий из снега предмет, Кирилл замер, даже позабыв дышать. Огонёк безумия сменился пламенем ужаса. Человеческая рука! Обгорелое мясо, торчащая кость, даже обрывки ткани! Похоже, здесь произошло побоище — очередная битва с революционерами. Нет, это определённо не то, о чём следует думать беглецу, за спиной которого остановился поезд. Кирилл встал и продолжил бежать в сторону леса. Уже близко. Ещё немного. Если бы Кир посмотрел под ноги, то заметил бы множество человеческих трупов, которые вмёрзли на несколько сантиметров в багровый лёд. Кирилл бежал по телам мертвецов, лишая их снежного покрывала. Он просто сдирал его ногами, словно коросту, высвобождая гной Дьоддафуза. Но он не думал об этом. Всё, что сейчас волновало его, — это собственная жизнь. Да лучше он сдохнет и вмёрзнет в лёд, чем будет сидеть в кубике бетона, испытывая богатство и изощрённость человеческой фантазии! Он сдохнет сам, по собственному желанию!

По лесу разносились мужские голоса, передавались сигналы, указания и приказы. Вот уже полчаса вооружённые люди с собаками носились по лесу, пытаясь найти всего лишь одного преступника. «Быстро же они среагировали! Подохнуть не дают, сучары!» — подумал Кирилл, готовый выть от досады. Силы уже на исходе. Он чувствовал себя зайцем, на одну персону которого несправедливо спустили стаю шавок, мечтающих принести его издохшее тельце хозяину. Кирилл оперся спиной о ствол дерева, сдерживаясь изо всех сил, чтобы не упасть. Он задыхался, давя отдышку. Было так странно слышать удары сердца в ушах. Если он не уйдёт от погони сейчас, то точно издохнет от болезни, что радовало. А может, Кирилл умрёт уже сейчас, ведь мир так забавно мутнеет? Рядом послышались мужские голоса. С трудом отрывая мокрую спину от дерева, Кирилл сделал шаг, но за соседним деревом мелькнул звериный силуэт, и послышался лай.
— Блядь! Хули так вопить! — смачно выругался Кирилл и одним ударом ноги снёс кинувшийся на него комок. Собака с визгом отлетела, ударившись о ствол дерева, и рухнула на белый снег. Язык вывалился из её пасти, пробуя на вкус смешанный с кровью снег. В один момент мир в глазах Кирилла, будто в предсмертной агонии, прояснился. Совсем близко вновь кто-то заговорил. Дрянная сука выдала его местоположение, но сдаваться, не помотав преследователям нервы, Кирилл не хотел. Собрав остатки сил, он побежал, замечая, как быстро редеет лес, а со всех сторон виднеются человеческие силуэты, гонящие его на поле.

В центре неровного круга, состоящего из вооружённых людей, стоял всего один парень, не имевший оружия и даже банальной возможности пользоваться руками. Разве это честно? Молчание резало уши и действовало на нервы. Все боялись сделать лишний вздох, не говоря уже о том, чтобы пошевелиться. Кирилл посмотрел в глаза их главного. Его ненависть гипнотизировала. В ту же секунду Кир кинулся на мужчину. Гром выстрелов. И стаи птиц устремились ввысь. Кирилл ощущал какое-то болезненное чувство облегчения и счастья лишь оттого, что ему удалось лечь. Только тьма спасёт его от боли.

Толстые стены исписаны посланиями, лозунгами и просто неприличными словами, каждое из которых хранило свою историю: корявые оптимистичные выкрики кончались безумным набором слов; прыгающие от истерики буквы выравнивались к концу; простое ёмкое слово в знак протеста; скучная каллиграфия и кровь самоубийц (возможно именно ей и писались слова). Стены оплетали вековые паутины, владельцы которых живы лишь потому, что питаются ползающими блаттами*. Под потолком издевалось маленькое окошко, шутливо дувшее в уши и дразнившее редкими лучами Лючиды. Огромная толстая дверь преграждала единственный путь к свободе. Сколько вмятин, сколько крови, сколько разбитых судеб въелись в её сущность? И при всех этих предосторожностях за ней имелась решётка. Хотя зачем она? Неужели хоть кому-то удавалось выбраться? Приваренная к полу мебель, углы которой украшала надоевшая кровь, наводила на новичков ужас — самоубийство будет самым лучшим решением в таком месте, вот только средств маловато.

На нижнем ярусе койки расположился высокий и мускулистый парень. Внешне он походил на панка, что не портило, а наоборот дополняло его резкие черты лица. Длинноватая чёлка ярко-красных волос падала на лоб и лезла в правый глаз. Преступник осматривал окружение своими зелёными глазами с явной ленцой и безразличием, а его пальцы, не находя занятия, выписывали в воздухе геометрические фигуры и слова. Его сосед спал на противоположной кровати, закутавшись с головой в одеяло. Красноволосый встал, направляясь к столу, на котором лежала однородная масса с растворенными в ней кристалликами сахара. Когда-то она была хлебом, а теперь напоминала пластилин. И вот, после пятиминутного отдыха, беря «пластилин», парень вновь начинал разминать его, стараясь придумать, чтобы такое слепить. Работа шла тяжело то ли потому, что лепить совсем не хотелось, то ли потому, что хлебный мякиш плохо размят — трудно понять. Но борьбу нежелания творить и желания хоть чем-то заняться прервал скрип отодвигаемой решётки. Мирно посапывающий мужчина вздрогнул и сжался в комок, в попытке слиться с кроватью в единое целое. Сидящий на скамейке отложил материал для будущей фигурки и повернулся к двери. На его лице заиграла улыбка, но голос звучал грустно: «Ну начинаются маски-шоу…»

Вбежали люди в масках — носители экзоскелетов, которые увеличивали их силу. Парня прижали к полу, крепко держа за ноги, за руки и даже за голову. «Ты живой?» — спросили лежащего мужчину, после его скинули на бетонный пол. Ответом стал лишь стон боли. «А-а-а, всё-таки живой!» Пока заключённых избивали, в камеру втолкнули Кирилла. Спустя несколько ударов, они оставили его корячиться на полу вместе с другими заключёнными.
    Комментарий к Глава 2
    Иллюстрации можно посмотреть тут http://vk.com/2aski

========== Глава 3 ==========

–– Херово, — прохрипел Кирилл, силясь встать. После той бессмысленной пробежки по снегу и допроса он чувствовал себя отвратительно. Слезящимися глазами Кир осмотрел своё новое жилище. Вот уж действительно ад клаустрофоба!
— Ты как? — спросил мужчина с засаленными каштановыми волосами, отросшими до плеч. Левый его глаз медленно, но верно заплывал. Из ноздрей тёк ручеёк крови. «Не красавец, но трахать можно», — всегда говорил его более симпатичный сосед.
— Суки! Весь хлеб подавили! — ругался красноволосый парень, отдиравший хлебный мякиш от пола. Заметив чужой взгляд, он приветственно махнул рукой. Кирилл лишь коротко кивнул, так как вместо слов из его рта вырвался кашель.
Кирилл присел на край кровати. Итак, он вновь в тюрьме. Это не первая его ходка, но она обещает стать последней. Кир не сдержался и ударил кулаком по стене. Крепкая. Даже слишком. Это Дьоддафуз, тут другие люди с другими физическими данными. Нужно чётко дать понять самому себе, что выбраться отсюда невозможно, убить надежду, но не сойти с ума. Балансировать на грани, занимать себя чем-то в пустоте, чтобы как можно меньше думать и оттянуть время ухода трезвой мысли и прихода безумия. Хотелось рыдать, орать и биться о стену, и вместе с тем не хотелось ничего. Какое-то тупое безразличие и грустное смирение давили в Кирилле эмоции. Да и что это были за эмоции? Страх, безысходность и боль до того надоели Киру, что его тошнило от одного их упоминания. Гордость надменно подняла нос и криво ухмыльнулась: «Ну попробуй, голубчик, поплачь тут!» А воспоминания прохихикали: «Добро пожаловать домой!»

«Домой…» — пробормотал Кирилл. Раз за разом он сбегал из лабораторий и тюрем, выстраивая спасительный мост из людей. «Удастся ли в этот раз? Нет, — Кирилл опустил голову и тут же, вздрогнув, поднял ей. — Нет! Рано сдаваться! Может быть, с учёными придумаю что-нибудь?!» Он оказался не готов к тому, чтобы просто взять и выбросить мечту. Из одного упрямства он выживет и выберется назло всяким тварям!

— Как звать-то? — спросил тот самый сокамерник, который походил на панка. Его крайне забавляло лицо Кирилла, почти безэмоциональное, кирпичное, но на котором так удивительно ясно проглядывали эмоции. Как это возможно?! Оно же не шевелится почти!
— Кирилл.
— А фамилия? — продолжал допытываться парень.
— Серебряков.
— А я Кнакл Интердам, а этот, — Кнакл кивнул на товарища, — Рабидус Первелам.
Кирилл нахмурился. Вот на кой-хер ему сдались фамилии, которые ещё и от имён не отличишь?
— А что из этого всего имя?
В ответ собеседник рассмеялся, а потом снисходительно пояснил:
— Кнакл и Рабидус — это имена. Сразу видно, что землянин. Ты первоход*?
— Нет. Я, так понимаю, ты тоже.
— Досиделся, как видишь.
Кирилл с интересом посмотрел на руки Кнакла, покрытые татуировками. Среди орнаментов и многообразия символов были и прямо-таки военные лозунги. Скорее всего, перед ним сидел очередной революционер, товарищей которого в лучшем случае расстреливали. Видимо, этому парню не повезло.

— Слушай, а я тебя нигде не мог видеть раньше? — не сдержал любопытства Кнакл.
— Я в розыске был, — насторожился Кирилл, но решил быть честным. Главное — доверие, но доверие в меру.
— А! Точняк! Тебя в газетах и по телеку крутили! Только у тебя вроде ещё серёжка такая прикольная была! Нет?
— Теперь нет, — помрачнел Кирилл.
— Что, парень, в фонд полиции ушло? — рассмеялся Кнакл.
Сам Кир лишь придирчиво осмотрел пирсингованное лицо собеседника. Две штуки в левой брови, небольшие тоннели и три колечка в левом ухе. Сам обладатель такого количества металла шутливо высунул язык, с левой стороны которого красовались ещё две серёжки.
— Почему не сняли?
— Ну, а нафига? Чё я с ними сделаю? Ключ выгрызу? Понравилась им, видать, твоя серьга. Кстати, а ты реально маньяк?
— Ага. Только немножко убивать не люблю.
— Понимаю. Херово быть продиджумом.
Кир посмотрел на Рабидуса, вытиравшего одеялом кровь. Он, похоже, был человеком неразговорчивым в отличие от соседа, истосковавшегося по болтовне и увидевшего в Кирилле возможность выпустить накопленные истории. Кир тоже не любил разговаривать, ему удавалась это плохо: он быстро уставал, неохотно повторял и повышал голос, часто мямлил. А вот слушателем он оказался очень даже хорошим: его восхищало умение людей так быстро строить грамотную речь и интересно рассказывать (Кирилл считал себя плохим оратором), а совесть редко позволяла прослушать что-нибудь, даже совсем неинтересное, ведь человек же старается для него, доверяет ему! Впрочем, хорошим слушателем он тоже оставался не так долго, так как Кирилл слишком любил предаваться размышлениям, ценил одиночество и быстро уставал от общения. Но сейчас он видел в Кнакле шанс позабыться, отвлечься от нерадостных мыслей, а потому охотно поддерживал разговор.
— Ты какой вид?
— Силовой. А ты?
— Первый Земной.
— Хохоу! Да со мной знаменитость!
— А тебя за революционные действия упекли?
— Хе! Да… — протянул Кнакл. — В армии революционеров простым солдатом был. Пытались своих вытащить, их расстреливать собрались, да не получилось. Слил инфу кто-то. Побоище знатное было, передохла половина наших, а тех, кто выжил, или расстреляли, или в тюрьму.
Перед глазами Кирилла вновь вспыхнули ужасающие картины багрового льда и вмёрзших в него тел, оставленных бунтарям в назидание теми, кто проповедовал всеобщее равенство и гуманизм. Такое безумное двуличие пугало Кирилла, его ужасал Дьоддафуз. Проводя ночи на крышах, он временами жалел, что уехал с Земли. И зачем только послушался друга! Но потом Кир вспоминал, что по ночам, а иногда и днём творилось на улицах Земли. Люди, не имевшие ума или возможностей заработать на билет на Дьоддафуз, превратили планету в настоящий ад, порождённый невежеством. За невежеством последовали болезни, бандитизм, воровство и обманы, а затем и смерть. А впрочем, если подумать, то Дьоддафуз от Земли мало чем отличается. Те же кровавые битвы и двуличие, сквозящее людях.
— С того побоища тоже трупы не убрали?
— Ты о чём? — удивлённо вскинул брови Кнакл.
— Меня на поезде везли, я головой окно выбил и выпрыгнул. Видел погибших революционеров. Ужасающая картина, до сих пор дрожь берет.
— Ты… — удивлённо выдавил революционер, а после небольшой паузы вновь залился весёлым смехом. — Ну, ты!.. ха-ха!.. псих! Головой… окно! Как так-то?!
— Ну, мне физический урон нанести нельзя.

Кирилл кисло улыбнулся и встал с кровати, чтобы произвести детальный осмотр нового жилища. Всё ему было довольно знакомо, тюрьма есть тюрьма. Единственное, что вызывало неподдельный интерес, так это деревянная дверца. За ней оказался туалет, по сравнению с которым даже самый грязный общественный сортир покажется раем, а запах — благоуханиями. Стены обклеены газетами, стопка которых заменяла туалетную бумагу и развлечения. Мечты о белом троне пришлось позабыть сразу. Вот вам дырка в полу, заткните её пластиковой бутылкой на верёвке, а то крысы проберутся — такой вот эконом-вариант. Рядом стоял невероятно старый умывальник, который украшали трещины и сколы. Сам кран замотали обрывком ткани, чтобы не протекал, иначе… «Кап-кап», — раздаётся в тишине, свет слепит глаза круглосуточно, тишина оглушает, и только капли воды издеваются в раковине. Так и сойти с ума не долго! Под умывальником ведро с тряпкой, ничего интересного. А вот в самом углу, за небольшой перегородкой, в стене вмонтировано некое подобие душа: не будут же водить непредсказуемых, опасных и физически сильных преступников по баням, когда куда проще и безопаснее сделать душ.

— Чё такой удивлённый? Ты ведь не первоход.
— Да душ не ожидал увидеть. А как тут вообще с экспериментами? Есть дают что-то или вкалывают чего?
— Если бы так просто. Вот наберётся достаточно человек, и повезут нас. Кто интереснее, того в лабораторию определят, а кто не очень — на рудники, чтоб дрянь, от которой люди дохнут, откапывали. И месяца не выдерживают.
— Ты сам-то здесь уже сколько торчишь?
— С месяц, не меньше.
Согласно слухам, революционеры уничтожили множество лабораторий, о местоположении которых знали лишь избранные. Следовательно, девать продиджумов и людей, дети которых будут таковыми, некуда. Только в тюрьму. «Тюрьмы должны уже переполниться, а он говорит, что народу мало. Господи, да тут же люди как мухи дохнут!» — с ужасом подумал Кирилл, стараясь не паниковать. Поддержав разговор с Кнаклом, Кирилл надеялся отвлечься, но любые реплики революционера наводили на мрачные мысли, а Киру не хватало решимости прекратить диалог, возбуждавший в нём любопытство. То противное любопытство, когда знать совсем не хочется, но и не знать нельзя.
— Многие тут умирают. Кто с ума от ожидания сходит и кончает жизнь самоубийством, кто заболел и загнулся, а кого и соседи убили. Да ты сам посмотри вокруг, всё кровью пропиталось!
— А Рабидус давно тут?
— Раби-то? Раби первоходка, но он тут месяца два, кажись.
Кирилл посмотрел на тело, свернувшееся под одеялом.
— Пытали?
— Пытали, ещё как. Ненужной информации ведь не бывает, бывает лишь та, которой пока применения не нашли. Вот и выбивали всё подряд. Искусно так. Дубинками резиновыми по пяткам били, за руки и за ноги подвешивали, но это примитивно! А вот когда кололи препараты, ломало нереально. — Видя понимание в глазах Кирилла, Кнакл, хитро улыбнувшись, продолжил. — А ещё обвешивали гниющими трупами крыс. Мерзость та ещё. Особенно когда из глазниц и рта вылезают личинки, а из прогнившего брюха вываливаются вонючие кишки. Ничего серьёзного вроде, но на психику действует отменно!
Кирилл позеленел, в красках представив всё, что наговорил ему революционер. Выдумал ли он крыс или нет, не имело значения: Кирилл уже возненавидел его за его чувство юмора, а Кнакл уже получил удовольствие от выражения лица Кира.
— А ты… смотрю, не очень-то сдался.
— И не собираюсь! Не дождутся! Я им всем ещё жизнь отравлю! — сжав кулаки, уверенно, словно какой-то очередной революционный лозунг, выкрикнул Кнакл.
— Если сам от здешней еды не загнёшься, — пробурчал Рабидус.
— Хах! Да, еда это что-то.
— А чем кормят?
Признаться, еда — последнее, о чём хотелось бы говорить Кириллу, несмотря на всю его любовь к супам, пельменям, кашам и прочим житейским радостям.
— Говном!
И вправду, то, чем кормят в тюрьмах, иначе окрестить просто невозможно. В подтверждение словам через час почувствовалась ужасная вонь, которая означала, что баландёр* уже заехал на этаж. Скрип отодвигаемой решётки заставлял кривиться, как от зубной боли. В самом низу двери появилось отверстие, через которое в камеру просунули поднос с едой. Кирилл поковырял вилкой воняющее нечто, представлявшее собой ржаво-коричневую жижу до ужаса отвратительную как на вид, так и на вкус. Запах — уже отдельная история. Кир боялся, как бы сие кушанье не убежало или не обрело разум в его желудке. Быть может, оно будет паразитировать в нём, а потом выест дыру в животе и сожрёт остальных обитателей тюрьмы? Кирилл давился этой дрянью, вспоминая ужасный вкус еды уже земных тюрем. Трудно сказать, что было приятнее. Простых людей кормят хорошо, а тюрьмы у них больше на санатории похожи. Само собой, ведь их численность сокращать не надо, а уж проводить отбор самых сильных кандидатов на роль подопытных — тем более.
— Из чего эта, с позволения сказать, баланда*?
— По легенде, перешедшей мне от отца, а к нему от деда, она изготовлена из перегнившей рыбы и овощей, — пояснил Раби, нагло стягивая кусок хлеба у Кнакла.
— А такое впечатление, что просто в тарелку насрали. Так плохо готовить…
— Искусство, — кивнул Кнакл, уже привыкший к вкусу. Раз он намеревался выбраться, то нужно хорошо питаться! И так же хорошо сидеть в туалете…
— Рабидус, а ты за что сидишь?
— Я учителем работал в школе. Так получилось, что мне в кабинет подкинули запретные книги. Скрутили прямо в школе.
— Как думаешь, кто подкинул?
— Понятия не имею. Я старался не зверствовать, да и с коллегами вроде адекватным был. Хотя сейчас я уже ни в чём не уверен, — поник Рабидус.
— Козлы.
— А тебя как поймали?
— Я с Земли сбежал. Документы поддельные, конечно, были, но стоили они не мало, так что не прикопаешься. Обычную жизнь вёл, а потом полицейские пришли… Не знаю, как они узнали.
— Может, настучал кто?
— Вряд ли. А что тут относительно прогулок? Их ведь нет, да?
— Пфи! Я бы тут не сидел тогда! Я тут вообще никого кроме этих уёбков в масках не видел.
— А где тюрьма находится?
— Надзиратель сказал, что в часе езды от Керчербурга. Штат Аликор, если что.
— Дыра?
— Та ещё! Но там, говорят, публичный дом хороший. Тяжело без баб будет…
— Гм… да, — сухо подтвердил Кирилл. Упоминание о женщинах и публичном доме показались ему совсем некстати, да и мало интересовали его в принципе.
— Нет баб, зато есть Раби! — беззастенчиво продолжил этот неловки разговор революционер.
— Чего?! — опешил Кир.
— Ну, можно Раби трахнуть, например.
— Я голубой, — пояснил Рабидус.
— Типа петух*?
— Петухов в понимании землян в дьоддафузких тюрьмах не бывает, — фыркнул Кнакл. — На планете, где существуют бордели с мальчиками для мальчиков, принижать педиков просто бессмысленно. Да и опасно. Короче, если Раби хочет долбиться, кто я такой, чтобы его осуждать? Я ведь могу просто воспользоваться ситуацией, и все будут довольны.
— Ты можешь последовать примеру Кнакла, но знай: в качестве оплаты я забираю хлеб и сахар. — На отрешённом лице Раби впервые появилась улыбка.
— Хорошо…

Кирилл задумался. Проституция не казалась ему чем-то ужасным и мерзким, обычный заработок. Но проституция ради хлеба и сахара… Этого Кирилл не понимал. Как низко готов пасть человек? Это даже не вопрос выживания… А если он согласится на эти условия, то тоже низко падёт? Проституция… У Кирилла были проститутки и даже один мужчина, но тут он будет трахаться, как животное, на виду у всех. У Кнакла. После Кнакла. Этого достаточно. И всё же Кирилл колебался. Четыре стены и больше ничего. Секс… Превратит ли он Кира в животное или позволит сохранить трезвый рассудок? Нет, неправильный ход мыслей. Шанс выбраться минимален. Далее будет только боль, и секс, пускай и грязный и животный, — единственное удовольствие. «Наверное, я соглашусь», — обречённо подумал Кирилл.
    Комментарий к Глава 3
    Иллюстрации можно посмотреть тут http://vk.com/2aski 

========== Глава 4 ==========

Кровь согревала холодные пальцы Кирилла, слезами она стекала по его щекам. Звякнул скальпель о кафель. Кир смотрел на тело убитого им мужчины, не понимая абсолютно ничего. Убийство вышло так спонтанно, без подготовки, без долгих раздумий и планирования. Просто р-раз! Раз по горлу, один надрез, и больше нет человека. Как легко оказалось взмахнуть рукой! Такая поразительная хрупкость человеческого тела напугала и озадачила Кирилла, хотя слышал он о ней постоянно. Зачем же он так долго терпел, когда мог просто… Тень Кира укрывала тело, недвижимый он стоял над трупом. Осознание пришло так внезапно, что ноги подкосились. Убил. Они узнают. А потом будет ещё хуже, ещё невыносимее, чем делал этот мужчина. Кирилл отшатнулся. Нужно бежать. На окнах решётки, дверь на улицу заперта. Выхода нет. Паника завладела Кириллом, он был готов к тому, чтобы схватить злосчастный скальпель и просто перерезать всех, кто встанет на пути, но лицо мертвеца успокоило его. Нет, всё очень просто, на самом деле. Чтобы отпереть дверь на улицу, нужно пройти сканер сетчатки. Когда-то этот мужчина лишил Кирилла глаза, теперь пора отплатить ему тем же. Ночами Кир зачитывался книгами о пиратах, о дальних странах и синих морях, неустанно он расспрашивал учёных, охранников и поваров о мире за пределами лаборатории, он просил рассказать о людях, о любви и о дружбе. Ночами он мечтал о путешествиях и человеческих отношениях, а сегодня он хладнокровно выковыривал глаз человеку. Но почему Кирилл должен сожалеть? Этот глаз позволить взглянуть на столь желанный мир.

Кирилл бежал по лесу. Много раз он бывал в нём с Павлом Ивановичем, а сегодня лес казался таким незнакомым. Папоротник бил Кира по ногам, словно пытаясь остановить; паутина лезла в рот, намереваясь сбить дыхание; ветки пытались расцарапать глаза, но ничто не могло остановить Кирилла. Толпы деревьев вставали на его пути, грудью прикрывали свободный мир, но Кир ловко огибал их и продолжал бежать. Кончился лес. Редкими островками деревья глазели на беглеца; под ногами, в пожелтевшей траве, квакали лягушки; розовая лента света растянулась вдоль горизонта. Кирилл остановился у моста. Внизу ползла мутная сероватая река, не раз Кир ходил сюда рыбачить. На рассвете он вставал с Павлом Ивановичем и бежал на речку вылавливать мелочь, слушать щебетание птиц и, затаив дыхание, наблюдать, как мимо поплавка проплывает ондатра. Но не воспоминание остановило Кирилла, а голоса. Знакомые, пока что далёкие, но быстро приближающиеся. Кирилл посмотрел вдаль. Лес кончился, укрыться негде. Успеет ли убежать по этим холмам и полям? Слишком быстро они догнали его. И скальпель не взял, а голыми руками… Получится ли? Да и решится ли? Нет… В отчаянье Кирилл встал на деревянный мост, спокойно посмотрел на реку, да и сиганул вниз. Чудом он не ударился о дно и многочисленные камни. Лихорадочно Кирилл плыл под водой, стараясь выныривать как можно меньше. Не раз он рисковал захлебнуться, но даже смерть во время побега казалась ему привлекательней, чем жизнь в лаборатории. Каждый раз он боялся, что вот сейчас, когда он решит глотнуть немного воздуха, преследователи заметят его. Только не сейчас, когда так много пройдено… Лишь бы не сейчас…

Затихли голоса, замолчали лягушки, яркий шар вознёсся на самое небо, а Кирилл продолжал плыть. Когда не плыл, он бежал, когда не бежал — шёл, когда не шёл — солнце начинало прятаться за холмами. Не в силах идти и дальше, Кирилл рухнул в холодную душистую траву и провалился в сон. Ромашка погладила его по щеке.

Мир, представший перед Кириллом из книг, рассказов и далёких воспоминаний, казался диким и страшным. Редкие деревья уныло раскачивались из стороны в сторону, словно пытаясь успокоиться. Они тянулись обрезанными пальцами, но прикоснуться друг к другу не могли, сколько бы не старались. Огромные дома напоминали Кириллу горы, но в них не было природной грации и жизни, к которой он так привык. Ровные, четырёхугольные, противоестественные… С мёртвым жужжанием пролетали рои машин. Кирилл и раньше бывал в городах, но видеть их так близко без конвоя и цепей ему не доводилось никогда. Кир мог зайти в заброшенное здание, в магазин с цветастой вывеской, в подъезд старого дома, покачаться на качели… Он мог делать, что угодно! Никто не будет шипеть, подгонять его и тыкать оружием. Весь мир сейчас принадлежал Кириллу, и эта свобода пугала его. Что ему делать? Куда идти? Где жить, в конце концов? Хотелось спрятаться от людей, к которым Кир тянулся всё это время. Ему казалось, что все они смотрят на него, будто все они знают, что Кирилл — чудовище, будто сейчас же кто-нибудь из этих мирных прохожих расскажет о нём полицейским. Но все плевать хотели на очередного грязного оборванца: на Земле их в последнее время стало слишком много.

Напуганный, Кирилл забился в какую-то подворотню. Чудом он добрался до ближайшего городка, если бы не тот добрый дядька на грузовике, всё могло бы окончиться плачевно. Бега измотали Кира, он похудел, его одежда испачкалась, тело чесалось, хотелось спать, но больше всего — есть. И есть хотелось настолько невыносимо, что прятаться и дальше оказалось просто невозможно. Украсть в магазине, может быть? Там камеры, его заметят и сдадут обратно… А если попрошайничать? Или покопаться в мусоре? Кирилл скривился. Он не настолько оголодал, чтобы в нём замолчала гордость. Нужно поискать какие-нибудь лотки с фруктами…

Темнело. Кирилл шёл вдоль одинаковых серых домов по одинаковым дорогам, и в голове его крутились одинаковые мысли: поесть бы. Чёрный ком шерсти промелькнул под ногами и взлетел на дерево. Кирилл посмотрел на кошку и слегка улыбнулся. Он мог бы залезть в квартиру через приоткрытое окно. Вдруг повезёт, и хозяина не будет дома? В конце концов всегда можно удрать. Кирилл подошёл к дереву. Уж что-что, а лазать по ним он умел отлично, да и темнота играла на руку. Ничуть не хуже кошки Кир вскарабкался на дерево, животное с рёвом рвануло вверх. Осторожно Кирилл прополз по ветке к дому, спрыгнул с неё и зацепился о перила. Кирилл постучал в дверь балкона, но никто не отреагировал, и тогда Кир смело просунул руку в щель, нащупал ручку и отворил окно окончательно.

Квартира оказалась тесной, но тесной не потому, что такой её построили, а потому, что сплошь была заставлена старыми шкафами, парочкой кроватей, которым давно пора на свалку, и книгами. Сколько же здесь книг! В шкафах, на полу, на одной из кроватей… Кирилл бежал по узкой тропке промеж кроватей и шкафов, огибал башенки книг, но в конце концов запнулся о неожиданно бросившийся под ноги стул. С удивлением Кир обнаружил в себе невыносимое желание прибраться: принести пылесос, выкинуть вылинявшие обрезки ковров да даже книги выкинуть, потому что такое их количество ничего хорошего не сулило. И зачем здесь две кровати, если используют только одну, а вторая заменяет шкаф или, скорее, свалку? Зачем стул, раскачивающийся от любого движения? Для чего хозяин копит всякую рухлядь?

Кухня тоже не отличалась просторностью. Впрочем, двум громоздким хоилодильникам Кирилл даже обрадовался. Давясь и кашляя, он глотал холодный суп, с остервенением вгрызался в хлеб, крошки усыпали и без того грязный пол, но Кир не обращал на это внимания. Нужно как можно быстрее набить желудок и бежать, иначе… Женский крик прервал Кира, с ужасом он посмотрел в дверной проём.

Нервно Кирилл ходил из стороны в сторону, на полу тихо всхлипывала связанная девушка. Он хотел выпрыгнуть из окна, как и планировал, но она бросилась к входной двери и попыталась закричать. Сначала убийство, теперь вот связанный человек… Кирилл резко остановился. Он вдруг осознал, что превратился в настоящего преступника, и пути назад уже нет. Он мог остаться в лаборатории, в том светлом лесу, и никогда не познать чужой крови. Кир содрогнулся. Останься он там, то познал бы кровь не чужую, а свою. Какая из них хуже? В груди холодел страх, льдом он разрастался под кожей. Кирилл осел на кровать. Страх вымотал его окончательно. Печально и устало он посмотрел на девушку. Хорошенькая. Лет двадцати. У неё маленькое круглое лицо, как у ребёнка, и две старомодные русые косы. Шмыгнула носом. Кириллу стало жалко её, он не желал ей зла, но она всё равно ненавидела его. Многие в лаборатории ненавидели Кирилла из-за его необычных способностей. Что ж, ненависть этой девушки, по крайней мере, оправдана. «Боится, — подумал Кир. — А ведь учёные тоже боялись…» Ещё одного ненавистника в копилку?
— Знаете, я ведь не хотел вам ничего плохо. Думал, что только совсем немного поем и убегу… Глупость какая… — Кирилл не хотел, чтобы и эта девушка считала его чудовищем. — Я ведь из лаборатории сбежал…

Кирилл просто не хотел, чтобы его ненавидели, а в итоге выложил всё. Девушка молчала, никак не реагировала на рассказ, наверное, плевать она хотела на грустную историю какого-то преступника. И вправду, какое ей дело до прошлого того, кто связал её? Словно кукла, словно неживая, словно вещь, предмет интерьера, сидела девушка. И это ощущение заставляло Кира говорить. Он не нуждался в заинтересованном слушателе, он просто хотел говорить, хотел, чтобы хоть кто-то его выслушал: девушка, кукла, старый и пыльный шкаф, да хоть бы и грязная лужа. Грязь… Новый мир грязен, насквозь пропитан пылью, алкоголем и выхлопами труб, но с этой грязью Кирилл чувствовал странное единение, какое он никогда не испытывал с родным лесом. После убийства он ощутил себя грязным, но эта грязь… Наверное, он всегда к ней стремился.

Кирилл замолчал и посмотрел на девушку, к которой почувствовал благодарность. Нет, надо её отпустить, а потом бежать к окну, бежать как можно дальше от дома, бежать из города… Кир разрезал путы и уже собирался выпрыгнуть из окна, как во тьме раздалось: «Ты можешь остаться».

Утром Кирилл пожалел о своём решении. Хозяйка квартиры куда-то ушла, и Кир забеспокоился. Что, если она вызовет полицию? Нет, если бы хотела, вызвала бы ранним утром. Кирилл немного успокоился. Ему так хотелось верить в то, что люди серого города отличаются от людей зелёного леса, ему так хотелось поверить хоть кому-нибудь, что он решил пойти на риск. Но должен ли Кир дождаться прихода девушки или лучше всё-таки уйти? С одной стороны, он не хотел её обременять и подвергать опасности, а с другой — хотел поблагодарить, показать, что он вовсе не так ужасен, как могло показаться. Кирилла разрывали противоречия, и он, пытаясь сбежать от них, поднял глаза на творящийся вокруг хаос, и ему вновь невыносимо захотелось прибраться.

Хозяйка квартиры пришла в сумерках. Удивлённо она оглядывалась в родной, но такой незнакомой квартире. Теперь здесь стало просторнее: умные книги выстроились в ряд в шкафах и гордо взирали снизу-вверх на девушку, всякая же шелупонь (фэн-шуй и дамские романчики) стыдливо залезли под кровать. Стул больше не шатался: накрепко Кирилл приколотил ножку одолженными у соседа гвоздями. На кухне и вовсе произошла перестановка, и теперь холодильник не мешал открывать дверь.
— Я решил хоть как-то вас отблагодарить, — раздалось за спиной.
Испуганно плечи девушки дёрнулись.
— Думал ещё микроволновку отскрести и убежать, но не успел, вы пришли.
— Я… я бы сама… Я просто сюда недавно переехала после смерти бабушки, и как-то рука не поднималась… всё напоминало о ней… — забормотала девушка, чувствуя себя до ужаса неловко: даже преступник не выдержал и решил прибраться, а она тут живёт и… После слов о бабушке до ужаса неловко почувствовал себя уже Кирилл.
— Простите, я не знал. Могу холодильник обратно передвинуть…
Как хорошо, что в люстре осталась только одна лампочка, и тусклый свет не выдал красное от стыда лицо Кирилла! Он стыдился всего, начиная с уборки и заканчивая собственной вежливостью.
— Нет, всё хорошо. Я даже рада. Рано или поздно пришлось бы покончить с этой глупой ностальгией, — ободряюще улыбнулась хозяйка. Если у неё и оставались сомнения по поводу Кирилла, то теперь они точно отпали.
Глуповато Кир и девушка переглядывались, никак не ожидая друг от друга такой вежливости. Первым опомнился Кирилл — он же собирался уйти! Надо бы как-то деликатно попрощаться…
— Я думал, вы расскажете обо мне полиции…
— Я хотела. Но мне стало жаль тебя. Вот я дура, да? Когда ты говорил о лаборатории, я сначала подумала, что ты псих или просто выдумал всё. Я не видела твоего лица, но слышала голос, и в нём было столько боли… Ты рассказывал такие подробности…. Мне не хотелось тебе верить, но выдумать эти ужасы ты не мог. А когда ты уснул на рассвете… Ты выглядел таким измождённым… и я подумала, что ты ещё ребёнок и заслуживаешь немного добра. Сколько тебе лет?
— Восемнадцать. А вам?
— Двадцать один. Так что не такая уж я и старая, чтобы ко мне на «Вы» обращаться. Как тебя зовут?
— Кирилл. А ва… тебя?
— Вероника. Они будут тебя искать?
— Они уже ищут меня. Надо уходить. — Кирилл направился в коридор, но Вероника преградила ему путь.
— И куда ты пойдёшь? Ты хоть деньгами пользоваться умеешь?
Кирилл замер. В самом деле, он не умеет жить в этом мире. Кирилл нахмурился. Ну и что, теперь в угол забиться? Теория у него есть, немного практики, вот и всё!
— Научусь! — с присущим юношам упрямством ответил Кирилл.
— Твои преследователи знают, где ты?
— Вряд ли.
— В таком случае надо тебе надо залечь на дно. А где ты спрячешься? С бомжами в коробках будешь жить? А есть что будешь? Ты ведь даже на работу не устроишься, потому что паспорта нет, а воровать не вариант.
— А сидеть на твоей шее и подвергать тебя опасности, значит, вариант? Ты готова рискнуть жизнью ради человека, который ещё вчера связал тебя? Я не понимаю твоего упрямства!.. — раздражённо Кирилл фыркнул и, слегка оттолкнув Веронику, вновь направился к двери.
— Ты, кажется, хороший парень, Кирилл. Я не люблю, когда люди страдают. И сейчас у меня есть шанс помочь страдающему человеку. Да мне совесть не позволит тебя отпустить!
Слова не убедили Кирилла, его убедило одиночество, своё и чужое. Да и не хотел он уходить, нужна была лишь причина остаться.

Вероника скрывала больной глаз Кирилла за бинтами и лейкопластырями. Осторожно и даже ласково она прикасалась к нему: ей почему-то казалось, что Киру по-прежнему больно. Но боли Кирилл не испытывал, напротив, нежные женские руки доставляли ему удовольствие, он даже подумал о том, что мог бы влюбиться в свою благодетельницу, и эта мысль смутила его.
— Глаз… Ты родился таким или?..
Кирилл, сбежав в город, стал стесняться своего уродства. Оно притягивало лишнее внимание: люди боялись белого глаза и вместе с тем старались как можно незаметнее разглядеть его. Кроме того, человека с бельмом проще запомнить и опознать. Но была ещё одна причина: Кирилл и сам боялся своего глаза.
— Нет. В детстве… даже не помню, сколько мне тогда было… лет десять-одиннадцать? — На лбу Кирилла образовались складочки, он усердно и в то же время нехотя пытался вспомнить. — Кажется, я в чём-то сильно провинился. Я сидел на кровати, а Константин, самый ублюдочный учёный из всех, курил и что-то говорил мне. Он подозвал меня, я подошёл, а потом Константин схватил меня за волосы и отправил мне окурок в глаз. Экспериментально выяснил, что у меня глаза чувствительные… мудак…
— Это ужасно! И много с тобой такого делали?!
— Бывало. Но там есть и очень хорошие люди, они часто защищали меня.
— Этот Константин, он…
— Говорят, в глазах жертвы отпечатывается лик убийцы. Но, похоже, это работает в обе стороны.
— Не говори так! Он заслужил!
Кирилл, удивлённый тем, что такая добрая девушка может одобрять чью-то смерть, молчал. Сколько ещё убийств готова одобрить Вероника, прежде чем она начнёт считать его чудовищем?

Живя с Вероникой, Кирилл быстро научился всему необходимому, ведь у него были обширная теория, желание и, что самое важное, моральные основы. Города, о которых Кирилл мечтал с детства, перестали казаться сказочными оплотами справедливости, где живут добрые человечки. Город — опасное и жестокое место, а лаборатория в лесу — вовсе не уродливое бельмо, а полноценная часть этого мира. Давно Кирилл уже знал это из книг и рассказов, но верить ему не хотелось. Теперь же он убедился в жестокости всего мира на собственном опыте, а верить ему по-прежнему не хотелось. Тогда он отрицал жестокость из нежелания разрушать мечту, а теперь… А что теперь? Умом Кир понимал, что он наивен и наивность может стоить ему свободы, но Вероника пресекала все его попытки убить в себе надежду и желание доверять людям. «Иногда несчастным, запутавшимся, злым людям просто нужно немного доверия. Просто понять, что не так уж они чудовищны, что осталось в них что-то хорошее, раз кто-то способен поверить в них. А если уж осталось что-то хорошее, значит, его можно разрастить в себе. Так произошло с тобой, Кирилл, разве нет? Отпусти я тебя, кем бы ты стал? Если продолжишь цепочку, наш мир станет лучше». Кириллу нравилась философия Вероники, философия мученика. Доверяешь, спасаешь — иступляешь грехи. Доверяешь, оказываешься преданным — платишь за грехи. За что платила Вероника? Кирилл не хотел знать. Доверь она ему эту тайну, Кирилл бы, наверное, не смог уйти. Ничто не связывает людей так же сильно, как тайны. Кир нуждался в привязанности, чтобы не стать чудовищем окончательно, но привязанность эта должна быть такой, чтобы в один прекрасный момент он смог уйти.

Раз за разом Вероника отдавала часть зарплаты матери-алкоголичке, Кирилл жалел Веронику. Слишком многое свалилось на её плечи. Кирилл восхищался ей, он перенимал её мировоззрение, но быть жалким он не хотел. Что-то болезненное чувствовалось в самоотверженности Вероники. В Кирилле же не было мазохизма, ему не хотелось ни расплачиваться за убийство, уже совершенное и будущее, ни преумножать добро. Наверное, он просто любил людей и вместе с тем желал, чтобы они оставили, наконец, его в покое. Да и как Кир мог не любить людей, когда единственными его друзьями были книги?

Кирилл свесил с подоконника ногу, и летний ветерок пощекотал его пятку.
— А я Веронике расскажу, что ты куришь! — раздалось с улицы. Добродушный мужик, сосед снизу, помахал рукой. Кирилл помахал в ответ.
— Не-а, не расскажете!
Сколько раз Вероника вырывала изо рта Кирилла дымящуюся дрянь, не счесть. И каждый раз Кир умудрялся добыть сигаретку-другую, а то и спрятать где-нибудь целую пачку. Он не чувствовал зависимости от сигарет, по крайней мере физическую. Курение помогало расслабиться, оно приносило удовольствие.

В темноте Кирилл вглядывался в окно. Почти полная луна то и дело мелькала за рваными облаками. Тихо, красиво, скучно. На кухне гремели тарелки и шипела вода: Вероника опять задержалась на работе. Кирилл натянул одеяло, собираясь спать (ему почему-то не хотелось говорить с Вероникой), но тут же раздражённо сбросил его и присел, уткнувшись подбородком в колени. В комнату вошла Вероника и присела на кровать рядом с Киром.
— Не спится?
— Тебе понравился ужин?
— Да, очень. Спасибо. Ты обжарил курицу в сухарях?
— Я видел это по телевизору, решил тебя порадовать.
— Я с тобой как королева питаюсь. Даже по пельменям соскучилась, — тихо рассмеялась Вероника, но Кир не поддержал её, и девушка почувствовала себя неловко за эту глупую попытку растормошить его. — Что такое? Ты какой-то странный.
— Я всё думаю о лаборатории. Я ведь сбежал не совсем потому, что я там чувствовал себя плохо… То есть да, я терпел боль и унижения, но я всю жизнь их терпел, они стали частью моей жизни. В смысле, когда с тобой происходит что-то с самого рождения, даже если это что-то плохое, ты вроде как привыкаешь к этому, хотя это всё равно неприятно… Не знаю!.. Я не раз говорил, что в лаборатории много хороших людей, что, если бы не они, я бы вообще не понял, что мне нужно сбежать. То есть я видел зло, но я видел и добро, поэтому понимал, что зло — это зло и что может быть лучше… Я не умею объяснять… Я никому не пытался объяснить такое…
— Я понимаю, что ты пытаешься сказать. Но?
— Но, подружившись с тобой, мне стало казаться, что те добрые люди не такие уж и добрые.
— Почему? — В голосе Вероники не чувствовалось удивления, только печаль и тихое понимание. — Тот же Павел Иванович заменил тебе отца. Вместе вы гуляли в лесу, ловили рыбу, слушали птиц. Благодаря ему ты не озлобился.
— А знаешь, что случилось с моим настоящим отцом? Он тоже был учёным и тоже ставил на мне эксперименты. Пожалуй, единственное, что я о нём помню, — это то, как он рыдал и ползал передо мной на коленях. Он застрелился. Вспоминая его, я думал, что он просто псих, но теперь я понимаю: он любил меня и не выдержал. А Павел Иванович, тётя Марина, Дмитрий… они продолжают.
— Быть может, в этом и заключается их любовь? Кем бы ты стал без них?
— Может быть. Они добрые, но добрые иначе… И это я тоже не могу объяснить словами. Благодаря тебе я теперь знаю, что такое настоящее добро. И их добро мне не нужно. Больше не нужно… Кажется, я начинаю ненавидеть их всех.
— Кирилл. — Вероника схватила Кира за плечо и посмотрела ему в глаза. Никогда он не видел её такой решительной. — Делай, что хочешь: злись, обижайся, плачь, но только не ненавидь! Ты не понимаешь, но должен понять, от этого зависит твоё будущее. Ненависть — это ад, Кирилл, это настолько сильное, всепоглощающее чувство… оно усмирит твою боль, но взамен заберёт всё, что у тебя есть, всё, что делает тебя живым. Когда-нибудь ненависть уйдёт, и в тебе не останется ничего кроме пустоты. Ты отдашь ей свою жизнь. Неужели ты готов заплатить такую цену?!
С каждым словом голос Вероники становился всё громче и всё надрывнее. В последний раз она закричала, а затем разразилась рыданиями. Кирилл обнял Веронику, его полные от страха глаза смотрели в пустоту, дрожащие руки гладили дрожащую спину. Он не успел ничего понять, а к его рту уже прикасались нежные девичьи губы. Кирилл оттолкнул девушку. Напуганный, он посмотрел на Веронику, а она улыбнулась ему. Когда-то Кир подумывал влюбиться в неё, но подозрительно быстро он забыл о своих планах, а вот теперь Вероника поцеловала его.
— Ч-что ты делаешь?
— Я люблю тебя.
— Мне только восемнадцать.
— И что?
И правда: и что?
— Ты уже занимался сексом?
— Да. Но я не хотел, меня заставили…

Кирилл понял, что поначалу он часто задумывался о Веронике как об объекте любви, но он никогда не мечтал о сексе с ней. «Может быть, я просто боюсь, потому что первый мой секс был унизителен? Если сейчас будет хорошо…» Вероника, услышав об изнасиловании, отшатнулась, она почувствовала себя эгоисткой, но Кир притянул её и поцеловал.

У Вероники были мягкий язык, мягкие груди, она была мягкой и горячей внутри. Кирилл знал, что секс — это высшая форма проявления любви (а Кир хотел любви), это тот миг, когда люди не думают ни о чём, кроме прекрасного, миг, когда люди лишаются эгоизма и становятся совершенными. Всего лишь миг… Кирилл, сжимая грудь Вероники и чувствуя, как она сжимает его, не понимал: писатели врут или это с ним что-то не так. Кир не вспоминал о пережитом унижении, вернее вспоминал, но больше не ощущал стыда. Кирилл чувствовал удовольствие, но удовольствие физическое, не более, не такого он ожидал. Он не хотел шептать в ответ нежности, он не хотел трогать Веронику, но он делал это в надежде, что её стоны и полные любви глаза пробудят в нём некие волшебные чувства. В какой-то момент Кирилл просто зажмурился и сконцентрировался на удовольствии. Ему надоело пытаться. Ему было неприятно пытаться.

Вероника лежала, положив голову на грудь Кирилла. Он, приобняв девушку, наматывал её волосы на палец. Он чувствовал усталость, тело жаждало сна, но мозг не давал ему спать. Сегодня Кирилл твёрдо решил уйти. Слишком долго он прожил с Вероникой, он начал волноваться, озираться на улице, стал меньше говорить с людьми и постоянно следил за словами. Кир не знал, как будет жить дальше, но к Веронике он испытывал слишком сильную благодарность, чтобы оставаться у неё и дальше. И Вероника чувствовала это. Мальчишка, коснувшийся девчонки, готов пойти ради неё на край света, сделать для неё что угодно. Кто бы мог подумать, что и в Веронике живёт такое коварство?
— Как понять, что ты влюбился? — спросил Кирилл. Он почувствовал, как под его рукой напряглись плечи.
— Это не объяснить. Ты просто поймёшь.
— Прости. Я не люблю тебя.
— Эт… это ничего… Это не важно…
Ну вот, он снова довёл её до слёз. Кирилл понимал, что сейчас он сказал самые жестокие слова в своей жизни, но он, занявшись с Вероникой сексом, уже чувствовал себя обманщиком. Врать ей и дальше он не мог.

Сумка собрана, водитель найден, город выбран. Кирилл купил немного продуктов в дорогу. Он твёрдо решил, что когда-нибудь вернётся и отблагодарит Веронику материально. Сейчас же нужно попрощаться. Но не объятия и слёзы ждали Кирилла, а выбитая дверь, удар по голове и крики. Несколько мужчин повалили Кира на пол.
— Что, Кирюша, думал, не найдём тебя? Думал, ни у кого твоё появление не вызовет подозрений? — послышался насмешливый и до боли знакомый голос. Кирилл с трудом оторвал голову от пола и посмотрел вверх. Антон Дмитриевич. Очередной ублюдок в белом халате.
 — Ты убил Константина, сбежал, да ещё и поделился секретной информацией с другими. Пора познакомиться с последствиями, Кирилл.
— Нет! Она ничего не сделала! Это всё я!!! — вопил Кирилл, пытаясь скинуть мужчин. На секунду ему удалось вырваться, но удар приклада по затылку не дал ему и шага ступить. Раздался выстрел, и женское тело упало рядом. Лужей кровь растеклась по полу, и Кирилл, уже слабо трепыхаясь, вымазался в ней весь.
— Я не убийца, Кирилл. Она умерла из-за тебя.
В последний раз Кир взглянул на Веронику. На её окровавленном лице застыла ободряющая улыбка. Навсегда он запомнил Веронику такой.

Нежное, пастельное небо только-только начинало заполняться светом. Сонно рогоз клонился к холодной траве, где слышалось стрекотание. Остывшая за ночь река лезла к ногам, а деревья с небольшого островка приветственно махали ветвями. Пропищал над ухом комар. С безразличием Кирилл смотрел на подрагивающий поплавок, около него в лучах рассветного солнца серебрились мальки. Павел Иванович возился с леской (он надеялся распутать её), на конце которой болталась его счастливая блесна. Впервые за долгие месяцы заточения Кириллу позволили выйти. Когда-то он любил рыбалку, она позволяла хоть ненадолго уйти из лаборатории и забыть о надоедливой боли. Сегодня Кир понял, что он ненавидит рыбалку. Поплавок скрылся под толщей воды, и Кирилл потянул удочку. Малявка, оказавшись в воздухе, затрепыхалась сильнее. Осторожно Кир сжал её голову, пытаясь вытащить крючок, но он застрял настолько сильно, что пришлось вырывать его с кровью. Малька Кир выкинул обратно в реку: пусть живёт. Если он выживет. Что-то неприятное и болезненное свернулось в горле, Кирилл посмотрел на крючок и сглотнул. Ему, как бы глупо это не звучало, стало жаль рыбу, и отвращение к рыбалке усилилось вдвойне. «И почему я об этом думаю? Раньше мучения рыб меня мало волновали», — спросил себя Кирилл и, не найдя ответа, отложил удочку.
— Чего положил? Червя надо? Вон лежат. — Павел Иванович кивнул на банку.
— Хватит, — с твёрдостью ответил Кирилл. — Мне надоело. Ты позвал меня не на рыбалку. Так говори.
Павел Иванович обернулся на секунду, тяжело вздохнул и вновь вернулся к удочке.
— Ну и как оно?
— Что именно? — раздражённо нахмурился Кир.
— Жизнь с девушкой.
— Ты знаешь ответ. Ты одобряешь её убийство?
— Мне жаль, что её убили, Кирилл. Но она знала слишком много. Пойми, её пришлось убить ради твоей безопасности.
— Моей безопасности?! — Кирилл дрожал от гнева. Как бы он хотел взглянуть в глаза Павлу Ивановичу, но тот, как назло, сидел спиной и больше не оборачивался. — Мне тут глаз выжгли, ты не забыл?!
 — Больше никто не тронет тебя. Теперь тебя все боятся. Даже больше прежнего. Ты вырос. В мире много других продиджумов с другими способностями. Мало кто из них живёт хорошо: кого-то режут на органы, на ком-то тестируют лекарства, а кого-то просто насилуют. Десятилетиями учёные пытаются создать совершенного продиджума. И ты, Кирилл, самый совершённый из всех созданных. Ты представляешь для многих интерес. Лишь здесь, в маленькой лаборатории в лесу, ты будешь в безопасности.
— Я не понимаю… Для чего тогда ты готовил меня к нормальной жизни?
Учёный оторвал кусок запутавшейся лески, он хотел привязать новый, но не нашёл моток, да так и остался стоять на коленях с удочкой в руках.
— Я хотел для тебя нормальной жизни, но теперь я понимаю, что это невозможно. Прости, это моя вина. Ты обречён паразитировать на других людях. Только убивая, ты сможешь жить. Я не хочу для тебя такой жизни. — Голос Павла Ивановича был спокоен, но в его глазах стояли слёзы.
— Но я не хочу убивать!
— Тогда останься здесь, и больше никто не пострадает. — Павел Иванович кинул Кириллу кусок отрезанной лески. — Видишь эту блесну, Кирилл? Это свобода. Блестящая и красивая. Её крючок застрянет в твоём горле и порвёт его.
Кирилл молчал. Ему хотелось кричать от страха и рычать от гнева. Но больше всего — плакать. Плакать от несправедливости. Плакал ли он сейчас? Кирилл не мог понять. Одно лишь он понимал отлично — Павел Иванович прав. Кир поднял леску, на ней блестел крючок, и глубоко с надрывом вздохнул.
— Кровь людей, которых я убью, будет и на твоих руках.
— Поэтому я остановлю тебя любой ценой.
— Нет. Не остановишь.
Кирилл натянул леску и сделал шаг к тому, кто заменил ему отца.
    Комментарий к Глава 4
    Иллюстрации можно посмотреть тут http://vk.com/2aski

========== Глава 5 ==========

— Двести сорок четыре, двести сорок пять… — монотонно произносил Кирилл, периодически прерываясь на позёвывания. Он уже устал сидеть и считать, сколько раз Кнакл отжался. Удивление вызывали не его физические данные и даже не упорство, а сам факт того, что широкоплечий парень умудрился втиснуться меж кроватей. Несмотря на скудное питание, отсутствие комфорта и постоянные побои, этот человек не сдавался и даже пытался держаться в форме. Оптимизмом он невольно заразил и Кирилла. А вот у Раби, по всей видимости, был какой-то иммунитет к надежде. Он, оказавшись впервые в подобных условиях, медленно чах, убиваясь жалостью к себе и завидуя тем, кто не поступал аналогично. Этим ли объясняется удовольствие, с которым он разбивал самые смелые мечты Кнакла?
— Эй! Киря, ты уснул?
— Прости, задумался. И вообще, завязывай. Я уже понял, какой ты крутой.
— Да не собирался я хвастаться! — обиделся Кнакл. — Я просто не хочу проебать свою прекрасную, атлетическую фигуру. А ещё я рекорд хочу побить!
— А какой твой предыдущий рекорд?
— Семьсот один, если не ошибаюсь.
Вероятно, он мог бы отжаться и больше. Раз в десять…
— Семьсот один? О Боги!.. — закатил глаза Кирилл. — Да ты издеваешься! Пускай Раби делом займётся и сменит меня. Всё равно ведь ничем не занят.
— С каких пор подсчёт чужих достижений стал входить в мои прямые обязанности?
Не желая выслушивать споры, Кнакл встал.
— Раби, а у тебя есть хобби? А то валяешься целый день, прямо овощ. Занялся бы чем.
— Не думаю, что меня заинтересуют настенные «рассказы».
— А кроме литературы?
— Кровью я тоже рисовать не хочу.
— Ты не говорил, что любишь рисовать.
— А смысл говорить? Всё равно похвастаться нечем.
— Ко мне, когда я на Земле сидел… Ну, как сидел… Меня туда временно садили, пока не приходили учёные или я сам не убегал… в общем, мужчину в камеру посадили, так он деньги мог рисовать, — припомнил Кирилл.
— Гонишь! — выкрикнул Кнакл.
— Можешь не верить, но я сам видел. Простыми карандашами ТАКОЕ творил! Он ещё удостоверения рисовал, буквы там, фотография, все как настоящее. Ну и корочки из полиэтилена делал для прикола. Заняться-то нечем было.
— Да ну, бред, — недоверчиво сощурился Кнакл.
— Нет предела совершенству, — вступился Раби. — Чего только не выделывают люди.
— Особенно в постели, — согласился революционер. — Ну, раз так, то тренируйся. Может, порадуешь нас рисунком женщины.

«Кто ещё кого порадует…» — подумал Кирилл. Он сел за стол и покрутил в руках фигурку, слепленную Кнаклом. Изящная русалка вцепилась в свой хвост, прикрывая голые груди и игриво выглядывая из-за волос. У неё не было лица, поэтому каждый мог представить его таким, каким бы ему хотелось. Кого представлял Кнакл? Что-то родное чувствовалось в кудрях русалки и аккуратно выведенной точке на плече. Родинка? А лица нет. Не умеет лепить лица или же не хочет, чтобы кто-то догадался? Кирилл взглянул на Кнакла. У него большие и грубые руки, и сам он большой и грубый. Как эта грубость смогла породить столь изящную вещь? Очередная загадка.

Слишком долго и слишком пристально Кирилл разглядывал фигурку, в конце концов Кнакла это стало то ли смущать, то ли раздражать, а может, он и вовсе приревновал русалку, поэтому Кир положил её на место. Он лёг на кровать и уставился на стену. Маленькое прямоугольное окошко, дразнившее воображение янтарём Лючиды, уже начинало потухать. Кирилл, с болью вглядываясь в него, думал о жизни за пределами тюрьмы. Хотелось за стены. Неважно куда: в парк ли, заполненный облаками, или в полуразваленное здание, заполненное мусором и вонью. А зачем хотелось? Для кого хотелось? Для себя ли? К себе Кирилл не чувствовал любви, но сердце тянуло тоской, окошко издевалось и издевалось, а потом взяло, да и почернело окончательно. Нет, лучше бы оно продолжало пытать воображение редкими лучами, потому что тьмы итак слишком много. Надоела! В тусклом свете раздался противный скрип решётки. Она голосила, словно резанная, предупреждая заключённых о приходе боли. Ужас охватил жителей камеры. Уже поздно, далее будет только сон, но почему избивать их пришли именно сейчас?! Неужели Кнакл опять попытался заныкать что-нибудь? Бросив на него вопросительный взгляд, Кирилл получил лишь недоуменное пожимание плечами. Плохо, очень плохо. От внезапно накатившего страха Рабидуса начало потряхивать. По отработанному сценарию, который разыгрывается почти каждый день, год за годом, люди в масках прижали заключённых к полу. В чём дело? Где же игра?! Почему эти актёры вдруг забыли свои роли и просто застыли на бетонной сцене?! Виной тому стало тело, маленькое и очень худое, которое внесли в камеру. Стоило ему коснуться кровати, как мужчины в спешке покинули преступников. И всё?
— Не избили! Не избили! — завопил Раби, едва не плача от счастья.
— Если будешь так кричать, то точно изобьют, — предупредил Кирилл, с опаской поглядывая на нового соседа. Он представлял собой бессознательного юношу лет шестнадцати-семнадцати на вид. Но, по всей видимости, ему было больше. Никогда не угадаешь возраст дьоддафузца: нескладному подростку вполне может оказаться и пятьдесят лет. Длинную чёлку голубых волос юноши держала девчачья резинка с круглой пластмассой и нарисованным на ней милым смайликом.
— Хе, ну и куклу нам закинули. Может, вдуем, пока он под снотворным? — шутил Кнакл.
На предложение Кир ответил хмурым взглядом, чем ещё больше развеселил революционера. Хотя, нельзя не признать, что стройная фигура и симпатичное личико привлекали куда больше, чем длинный и ни капли не милый Рабидус.
— Где я? — распахнул глаза юноша, заставив Кнакла подскочить от неожиданности.
— В тюрьме.
— Как в тюрьме?!
Он резко сел, посмотрев на соседей испуганными глазами. «Прикольные», — удивлённо отметил Кирилл, разглядывая огромные и голубые, совсем как земное небо, глаза. Их нельзя было назвать орбитами или красивыми, они были именно прикольными. Глаза беспокойно бегали, цепляясь за каждую деталь, словно ища то, чего никак не могло быть в тюрьме, то, что могло бы доказать, что это не камера вовсе. Но такого предмета, за исключением Кнаклова оптимизма, не было. Три пары глаз смотрели на юношу, ожидая от него действий, и он, решив их не разочаровывать, поджал губы.
— Эй, эй, эй! Не надо истерик! — замахал руками Кнакл.
 Кирилл же присел на койку и со вздохом хлопнул новоиспечённого сокамерника по плечу.
— Слушай, мы все в жопе и нам всем херово. Ты же парень, в конце концов.
Никто из заключённых не знал, как можно подбодрить человека в такой ситуации. Положение воистину страшное, особенно когда знаешь, на что способны люди. Лучше всех это знал Кирилл, выращенный в условиях лаборатории и тюрьмы. На психику действуют постоянные избиения и вопли соседей, постоянное чувство страха быть униженным, постоянная ненависть к мучителям, постоянная ненависть мучителей. Всё такое постоянное и неизменное, но к этому нельзя привыкнуть. Удивительно, сколько всего люди смогли придумать, чтобы не убивать. Избиение, давление, унижение порой куда хуже смерти. Сейчас идёт отбор самых сильных кандидатов на роль свинок, которые будут тестировать препараты и оружие, на чьей основе изготовят прекрасные протезы и экзоскелеты. Кроме того, их органы пользуются спросом. Сказать, что всё будет прекрасно нельзя, ибо это наглая ложь. Настолько безвкусная, что вызывает лишь гнев и тошноту. Но юноша, прекрасно осознававший всё это, кивнул, проглотив комок в горле. Раби стыдливо припомнил свою истерику.

— Тебя как зовут-то?
Новый сокамерник не ответил на вопрос, а лишь устремил взгляд в пол. Кнакл начал раздражаться. Его мучило любопытство.
— Эй!
— Юлэджи, — выдавил юноша с еле заметным, но вероятно большим раздражением.
— Юлэджи? Странное имя.
«Вот чем оно, спрашивается, странное? Никогда не пойму заварушку с этими именами. Его же не Маусукой каким-нибудь зовут», — подумал Кирилл. После смешения народов и культур, а также моды на «оригинальность» появились на редкость необычные имена, придумывание которых едва не превратилось в национальный спорт.
— А вас как зовут?
Юлэджи казалось крайне невежливым не поинтересоваться в ответ, хотя говорить ему совершенно не хотелось.
— Я Кирилл, а это Рабидус и Кнакл. А тебе лет сколько?
— Восемнадцать, а вам?
Почти ребёнка, не успевшего ощутить все прелести и омерзения жизни, посадили в кубик бетона, лишая возможности жить, а не доживать. Даже трудно сказать, кому из соседей хуже: Кириллу, который почти двадцать четыре года прожил в подобных условиях, или его сокамерникам, которые, пожив по-настоящему, вдруг оказались в тюрьме.
— Мне двадцать четыре, Раби тридцать, Кнаклу двадцать шесть.
— Уже большие дяденьки, можно сказать, — вяло пошутил последний.
— Не воспринимай меня как ребёнка. Терпеть этого не могу! — решительно отрезал Юлэджи. Он, нахмурив тёмно-синие брови, сверлил взглядом Кнакла, что, в общем-то, было довольно комично. В иной бы раз революционер и пошутил над качающим права первоходом, но обстановка не располагала.
На всю камеру раздалась трель голодного желудка. Щёки его хозяина покраснели, и он прижал руки к животу, что лишь усилило протесты желудка против голодовки.
— Блин, ну ты тоже нашёл время, чтоб заселиться! Ужин уже был, так что до утра еды тебе не светит. Ну, разве что ты не выберешь кормёжку по-птичьи. Хотя я сомневаюсь, что кто-нибудь из нас согласиться срыгнуть ужин.
Кирилл скривился. Пердёжный юмор Кнакла бывал очень неприятным и глупым, а способность всё опошлять не придавала шуткам оригинальности. В этом отношении Кнакл походил на школьника, которому очень хотелось секса, но никто не давал. Впрочем, Кирилл не умел шутить вообще. Мало кто воспринимал комментарии внешне угрюмого Кира за шутки, обычно приходилось разжёвывать и наслаждаться последующей тишиной.
— Кажись, я придумал!
Раби и Кир переглянулись, а сам затейник убежал в туалет, из которого принёс газету.
— Накось! Пожуй!
— Эм… — только и сумел выдавить Юлэджи.
— Если не нравится, могу предложить начинку.
— Вот сам и жри свою начинку!
— А может?.. — Кнакл похлопал рукой по паху, но весьма своеобразный способ развеселить не увенчался успехом, оказывая прямо противоположный эффект. Кто бы мог подумать…
Юлэджи прилёг на кровать, пытаясь задремать, но ему помешал стук в дверь. Надзиратель поинтересовался, ничего ли не произошло. Хотя что могло произойти? Изнасилование? Юлэджи поднялся и на подкашивающихся ногах протопал к двери. Наивно похлопав глазами, он потёр живот и произнёс: «Дяденька, а я есть хочу». Сам же «дяденька» смутился или же просто обомлел от столь наглого поведения. Придя в себя, он послал в известном направлении. Однако вопреки всему, через некоторое время принесли поднос с остывшей кашей, куском хлеба и чаем. Растерялись абсолютно все, погружая камеру в такую тишину, что можно было услышать, как блатт перебирает ножками.
— Парень, ты кто?
— В смысле?
— Издеваешься?! Да чтоб надзиратель жратву по просьбе принёс?! Это определённо что-то новенькое!
— Ты супер крутой продиджум, чья смерть будет большой потерей? — Кирилл почувствовал приступ лёгкой зависти. Вроде он аж Первый Земной Продиджум™, а никакого особого отношения нет.
— Ничего такого. У меня никогда не было никаких способностей. Разве что раны быстро заживают, а больше ничего.
— А родители?
— Отец умер во время попытки подавить восстание, а мать — от болезни. — Юлэджи героически ел остывшую баланду. — Кто готовит эту гадость?
— Баландёры. Они в тарелки срут, не иначе, — доходчиво пояснил Кнакл и взял кусок хлеба. — Смотри! — после чего отщипнул немного мякоти и запустил её в стену, к которой она и прилипла. — Так-то! Лучше корку ешь.
Юлэджи кивнул, устремляя внимание на содержимое миски. Ему показалось, что что-то шевелилось. Он вновь зачерпнул ложкой кашу и уставился на жирную личинку. С криком он откинул ложку, тарелка с кашей упала на пол, а самого юношу начало рвать. Вздохнув, Раби отправился за тряпкой. Кое-как запихав в рот корку хлеба и выпив чай, он коротко поблагодарил ползающего мужчину, пообещав отработать долг позже, после чего отвернулся к стенке.

Подъём, напоминавший школьный звонок, был задолго до подачи баланды, и заключённым приходилось ждать, пока до них не дойдёт очередь. За жалкие полчаса нужно запихнуть в себя эту гадость, умудриться вымыть миски в холодной воде и поставить их обратно на поднос, который заберёт все тот же баландёр. Если посуда не вымыта, вымыта плохо или чего-то недостаёт, то следует наказание. Хотя баландёры всегда найдут к чему придраться: к царапинке, которой якобы не было, к маленькому сколу, к крошке… Утренняя каша немного приятнее на вкус, поэтому даже привередливый Раби не отказывался от неё. Зато Кириллу не очень-то хотелось отказываться от хлебных корок и сахара, кои Рабидус забирал в качестве платы за секс.

Опасливо ковыряясь в завтраке, Юлэджи, наученный горьким опытом, проверял его на наличие червяков, но, тем не менее, ел и не жаловался. С удивлением и даже возмущением он наблюдал, как Рабидус забирал у сокамерников хлеб и сахар, а те и слова против не говорили.
— Будешь платить? — спросил Раби, когда очередь дошла до Юлэджи.
— За что?
— За секс. Если ты, конечно, захочешь воспользоваться моими услугами…
— Это же проституция! За жалкий хлеб?!
Что и ожидалось от новичка, чья психика ещё не потрёпана тюрьмой. Но и он впоследствии отречётся от многих принципов, пересмотрит взгляды на жизнь и, быть может, станет моральным уродом. Всё как всегда, ничего интересного.
— А как же удовольствие и бонусы?
— Я бы не продал жопу за такую мелочь.
— А за что бы продал?
— За окончание войны.
— Какие мы серьёзные! — притворно умилился Кнакл. — А не больно ли дорого твоё тело?
— Может быть… — согласился юноша.
— А я бы на твоём месте не отказывался. Раби за это вообще алтарь возвести надо, — неожиданно вмешался Кирилл. — Здесь скучно, страшно и больно, а секс с живым человеком помогает преодолеть это.
— Вы словно животные… — с презрением Юлэджи отвернулся, будто бы не желая смотреть на соседей, настолько они сделались ему неприятны.
— Чего не сделаешь ради жизни, — ухмыльнулся Кирилл и развёл руками. Неожиданно для себя его взбесило высокомерие Юлэджи. — Ты можешь делать из проституции и публичного секса трагедию, но настолько ли это ужасно? Все довольны, верно? Или ты хочешь поучить нас жизни? Я вот людей убивал. А ты за что сидишь?
— Я…
Юлэджи словно хотел сказать что-то, он даже улыбнулся, но вдруг передумал. Долго он ещё молчал.
— Я слишком много рассказывал людям о продиджумах, о том, что они реальны… Плохо отзывался от Долин. Шуму наделал…
— Зачем?
— Из справедливости, наверное.
— Это, конечно, благородно, но глупо.
— Да, я знаю… — грустно ухмыльнулся юноша.
Кирилл замолчал. Желание подначивать Юлэджи пропало совершенно. Слишком спокойно он соглашался с Киром и слишком мало говорил. Не скрывалась ли за душой юноши какая-нибудь драма?
— Кнакл, а ты продиджум? — спросил Юлэджи, пытаясь перевести тему.
— Силовой.
— А они кроме огромной силы ещё что-то имеют?
— Конечно, имеют. У них маленькие мозги. — Кирилл постучал по голове, в ответ Кнакл показал кулак.
— Типа выносливость там, высокий болевой порог.
— А ты бы смог сломать эти стены?
— Нет.
— А безликие* могут? — Кириллу хотелось знать больше о тех, кого ещё создали учёные.
— А что ты знаешь о безликих?
— Они альбиносы, женщины не могут иметь больше одного ребёнка, садисты-психопаты. Чем-то вроде телекинеза промышляют. Ах да! Их лицо ни один фотоаппарат не улавливает — смазывает.
— А теперь слушай внимательно. Вот он протягивает руку, к примеру, сжимает кулак, и стоящий перед ним человек и вправду сжимается. Крови-и-и-ищи-то!.. На фото их лица получаются смазанными из-за энергии, которое выделяет тело. Атмосфера рядом с безликим царит странная. Если очень долго пробудешь рядом, то глаза квадратными станут или ещё чего. Сам видел такие мутации! Телекинез ихний эффективен только против живых существ, которых они очень любят убивать. Так что выломать стену безликие не смогут, слишком уж они прочные, а вот поубивать тут всех и кого-нибудь за стенкой — запросто. Кстати, их энергия тоже защищает от физических повреждений, как и у тебя. Понятно?
— Более или менее. — Кириллу не понравился наставительный тон Кнакла, поэтому продолжать расспросы и дальше ему расхотелось.
— А что, Кирилл тоже продиджум?
— Если честно, я не в теме, как меня величать. Учёные просто звали меня Кириллом, а в документах, которые я пару раз видел, описывали как «Первого Земного». Моё тело практически не подвержено физическим повреждениям. Такие типы есть?
— Офигеть…
— Нечего тут офигевать. Дебильная способность, вся жизнь из-за неё коту под хвост.
— Значит, ни один человек не сможет отсюда выбраться?
— Почему же? Сможет. Синяя Звезда в состоянии выломать стены, — загадочно улыбнулся Кнакл.
— Синяя звезда? Звезда — пизда. Что за баба с тупой кличкой?
— Это парень, убивший более тысячи человек. Может две, а может и три. А может вообще около сотни. Кто знает. Байки разные про него травят, но в них больше правды, чем вы думаете.
— Что за монстр?
— Может, видели в газетах? У него синие волосы, а в одном месте они приобретают голубой цвет и образуют звёздочку.
— Он продиджум?
— Вряд ли. У него вместо рук крутые протезы, которые превращаются в пушки. Обычно после его выстрелов людей просто размазывает. Типа какое-то химическое оружие. А жертвами Синей Звезды становятся революционеры. Хотя и стычки с правительством тоже имеют место. Так что он с двух сторон зажат.
— Ну, а делает это он зачем?
— Да кто ж его знает! Людям мстит, наверное. Он вообще тип странный.
— Откуда ты столько знаешь? — недоверчиво сощурился Кирилл.
— Дык его революционеры и создали! — простодушно отозвался Кнакл и, сделав страшное лицо, начал рассказ. — Это произошло лет двадцать назад. Как известно, полноценный безликий получается при союзе другого безликого с человеком. А двух безликих скрещивать никто до одного долбанутого учёного не решался. В итоге получилось такое чудовище, что от него сбежала даже мать. Надо ли говорить, что его назвали Дорэми*? Но Долин* не остановилась, она его к рукам прибрала, чтоб было чем припугнуть Кетлира в случае, если он попытается захватить власть. Ну, а Кетлир-то не отчаялся и спизданул с фрэндом оружие против безликих. Они группы маленьких детей набирали и захреначивали им в руки какое-то дерьмище, типа протеза. Говорят, на дворе той лаборатории много детских косточек зарыто, так кто ж его знает. Выжил только четвёртый ребёнок. Машину для убийств из него вырастили. А потом Дорэми к революционерам переметнулся, дядя у него там или с другом что — не суть. После этого замкнуло что-то у Синей Звезды, устроил бойню во время военных действий: и своих и чужих вырезал. Сейчас он появляется из неоткуда, типа как супергерой, устраивает побоище и словно растворяется в воздухе. Короче, мой вам совет: если увидите его, сразу бегите.
    Комментарий к Глава 5
    Иллюстрации можно посмотреть тут http://vk.com/2aski 

========== Глава 6 ==========

Похотливые стоны, смешавшиеся со скрипом кровати, застряли в четырёх стенах. Звуки разврата словно издевались над каждой кровавой надписью, над каждым умершим здесь. Мокрая от пота спина прогнулась, игриво выставляя задницу. По ней уже елозила красная, сочащаяся смазкой головка Кириллова члена. Раби нетерпеливо застонал.
— Эй! Юлэджи! Точно не хочешь присоединиться? — усмехнулся Кнакл, вытирая липкие руки о край простыни.
Юноша вздрогнул и, не решаясь повернуться, пробурчал:
— Нет.
— Ну как знаешь. Физиология всё равно возьмёт своё.

Юлэджи просто не понимал тюремной логики: почему тот, кого трахают, — гей, а тот, кто трахает, — нет, учитывая тот факт, что именно последний проявляет инициативу и получает удовольствие (в большинстве случаев)? Что только не делал Юлэджи, чтобы не слышать стонов! Он не желал вдалбливать отчаявшееся животное, не желал унижать того, к кому не испытывал ничего кроме отвращения, поэтому предпочитал отлёживаться под одеялом. Его тошнило от хлюпающих звуков, стонов, мычания, но ещё больше от собственной реакции. Тело испытывало болезненное удовольствие от аморальности и грязи. Вот и сейчас рука невольно потянулась к резинке штанов. О это проклятое тело и эта чудная психика, которая защищает самыми оригинальными и изощрёнными способами! Защищает так, что ты потом сойдёшь с ума, думая о неправильности происходящего! Интересно, чувствуют ли то же самое остальные?

За прошедшее время Юлэджи успел привыкнуть к новой обстановке и новым порядкам, о себе говорил мало и неохотно. Парням удалось вытянуть лишь то, что он жил в детдоме, но сбежал оттуда. Позже в кругу знакомых нелестно отозвался о правительстве, далее последовал донос и в конечном итоге тюрьма.
— Мелкий? Точно не хочешь? — продолжал допытываться Кнакл. — Кирилл уже кончил… закончил… а Раби ещё не устал.
— Отвянь! — рявкнул Юлэджи, понимая причину, по которой к нему так прицепились. Всегда забавно наблюдать, как человек отрекается от принципов, забивает на гордость, а затем и на интеллект, растворяя индивидуальность в похоти. Нет! Юлэджи определённо не хочет такого поворота! Он не боялся подколок, а боялся убить остатки человеколюбия и уважения к этим двуногим существам, боялся показать миру настоящего ненавистного себя.

Из трубы лилась едва тёплая вода, капли которой барабанили по каждому синяку, по каждой царапинке двух голых тел. Капельки стекали меж лопаток, считая позвонки и застревая где-то между ягодиц. Уже совсем скоро отключат горячую воду, нужно торопиться. Мыться в душе вдвоём тесно, зато это экономит время, которого всё меньше и меньше.
— Раби?
— М?
— А как ты… ну… понял про ориентацию?
Вряд ли Раби проигнорирует столь интимный вопрос, заданный таким недотрогой. Отвратительная пошлость проснулась в Рабидусе как защита от того ужаса и боли, что окружали его. Она, словно проблеск в кромешной тьме, вспыхивала в нём, становясь ещё омерзительнее в сочетании со спокойным, рассудительным характером. Метаморфозы, происходящие с лицом Раби под её действием, вызывали в Юлэджи тошноту и даже страх, в такие моменты он ненавидел Рабидуса и тех, кто делал его таким.
— Чего это ты вдруг? — загорелся Раби, как и предполагал Юлэджи.
— Просто интересно, как пидорами становятся, — помрачнел юноша, жалея, что решился спросить.
— Я в пидоры переквалифицировался, только попав сюда.
— Как так?
— У меня жена осталась, — поник бывший учитель. — Хотел бы я знать, как она.
Юлэджи испытал неожиданный прилив жалости к человеку, которого всего пару секунд назад презирал. Ужасно сидеть тут, трахаться за жалкий сахар и не иметь понятия, как там твоя семья. Чувствовать приближение смерти, как рассудок сжирается страхом, как каждая клеточка тела готова взорваться от боли, и как душа затухает под грязной коркой сожалений.
— Извини.
— Ничего. Тогда в камере были лишь я да Плекар. Он сначала добрым прикинулся, а потом изнасиловал. Знаешь, я благополучно пропустил момент, когда мне начало это нравится, и я даже сам стал просить об этом. Чтобы ты там не думал, Плекар не был плохим человеком. Кроме того, о мёртвых нельзя говорить плохо.
— Всё равно мерзость!
— Юлэджи, а ты не девственник случайно?
— С чего вдруг такие выводы?
«Так раздражает, что даже не смущает, — подумал юноша за секунду до того, как Раби впился в его губы поцелуем. — Он же!.. этим ртом!.. брал у!..» Юлэджи прервал лобызания ударом в челюсть. Ему показалось, что отвесить пощёчину будет слишком по-бабски, и не ошибся с выбором. Схватив скорчившегося Раби за волосы и прижав его к стене, юноша прошипел:
— Ещё одна такая выходка, и ты навсегда потеряешь возможность открывать свой грязный рот, когда тебя не просят.
Милое лицо Юлэджи, горящее от злобы и отвращения, напугало Рабидуса. Что-то таилось в глазах юноши, что-то жестокое и циничное, не оставлявшее сомнений в том, что угроза не пуста.

Юлэджи ненавидел себя за минутную слабость и наивность, за то, что так легко поверил в человека и в итоге облажался. Увидев заинтересованные лица Кирилла и Кнакла, которые уже приняли душ, он не сдержался и показал им средний палец, чувствуя гордость.
— А неплохо ты ему въехал! — ржал революционер, рассматривая синяк на лице Рабидуса. — Юлэджи, брось! Тебе просто хотели сделать приятно. И теперь мы знаем, что ты не такой слабак, каким кажешься!
— Кирилл, а вот твоя татуировка что-то обозначает? — демонстративно проигнорировал революционера Юлэджи, рассматривая тело Кирилла, отчего последний несколько смутился.
— Говорят, олень на груди — это склонность к побегу.
— Кирилл, ты олень! — вставил Кнакл.
— Разве с твоими способностями реально набить тату?
— Если очень захотеть, то можно. Я в детстве даже руку из интереса поцарапал. Результат меня не впечатлил.
— Татуировка… она ведь не совсем обычная?
— Для меня это что-то вроде памяти. Эскиз делал мой хороший друг с Земли.
— Кстати, зачем с Земли уехал-то? Там из тюрем ведь проще сбежать, и войны нет.
— Так-то оно так. Вот только жизнь там тоже не сахар: беззаконие, страх, бедность, болезни.
— А сколько ты уже на Дьоддафузе?
— Год.
— О! Как раз год назад ужесточили контроль над эмигрантами. По слухам, на Земле тоже революционеры орудуют, их там типа готовят без опасений и привозят сюда. Наши набирают обороты! — с гордостью заявил Кнакл.
— «Наши»? — нахмурился Юлэджи.
— Революционеры.
О, нужно было видеть, как Юлэджи скривился! Его губы образовали притворно ласковую улыбочку, а голос приобрёл ироничные нотки и пропитался ядом.
— Думаешь, революция что-то исправит? Она хоть когда-нибудь что-то меняла в лучшую сторону?
— Меняла и сейчас поменяет. Сколько можно жить, зная, что даже ребёнка могут забрать на опыты?
— Да это не революция. Это война двух тиранов! Диктатура против диктатуры.
— Да ну? — презрительно протянул Кнакл. — А аргументы? Кетлир вот лаборатории разрушил и многих учёных убил.
— Но ложиться под нож перебежавших учёных вы почему-то не перестали. Жертва во славу революции! Ну да, большая разница! Вот придёт ваш Кетлир к власти, и что? Да здравствует свобода, да? А вот нихуя! В рядах революционеров одни бандюки, которые просто не хотят сидеть в тюрьме! Это не революция, а секта! Только для того чтобы дёргать людей за ниточки промытие мозгов не требуется, потому что их итак нет. Люди видят в вас только тупых чудовищ, что, в общем-то, недалеко от правды, а вы лишь подтверждаете стереотип.
— Да что ты понимаешь, сучёнок?! — сжав шею Юлэджи, заорал Кнакл. Его потряхивало от гнева. Этот щенок ничего не знает! Этот сукин сын не имеет права так смотреть! Не имеет права осуждать!
— Правду тяжело принять, не так ли? — прошипел Юлэджи, хватаясь за руку, держащую его горло. Кнакл сжал кулак, собираясь нанести удар.
— Вы двое, а ну прекратите! — встрял Кирилл. — Хотите, чтобы эти твари наказали нас за драку? Вы готовы убить друг друга только из-за взглядов?
Спокойный голос действовал отрезвляюще, и революционер, цыкнув языком, отпустил Юлэджи, бросив на него презрительный взгляд. Единственная причина, по которой Кирилл не вмешался раньше, — ему было интересно выслушать мнение Юлэджи по поводу творившегося в мире бардака. Только он открыл рот, чтобы отчитать драчунов, как юноша выдал:
— Ладно, извини. Я не прав, и мне не следовало навязывать своё мнение.
Кнакл был обескуражен. Вот так просто? Вот так сразу?! После всего?!
— Ты тоже, — поспешил помириться Кнакл, отводя злые глаза.
Не то чтобы он не думал о том, что сказал Юлэджи. Думал и ещё как! Но все его размышления, по сути, не имели никакого смысла, они лишь раздражали старую рану и мешали двигаться к цели.
— Юлэджи, а ты, смотрю, ненавидишь революцию, — осторожно начал Кир.
— Я и Долин ненавижу. Понимаешь, просто из-за революционеров моего папу убили. Мать не перенесла горя, заболела и вскоре умерла, а я оказался в детдоме. — На лице юноши появилась какая-то странная едва заметная улыбка, вероятно призванная скрыть боль.
— И как там, в детдоме? — спросил Кнакл.
— Чего это ты вдруг?
— Просто моя дочь тоже в детдоме. Вот и интересуюсь.
— У тебя есть дочь?! — хором вскрикнули Раби, Кирилл и Юлэджи. Кнакл походил на парня, который ещё не нагулялся, и тот факт, что он уже успел обзавестись семьёй, вызывал удивление и даже лёгкую зависть со стороны Кирилла.
— Ну да. Ей уже шесть лет.
— Почему молчал?!
— Ну, вы не спрашивали, я и не говорил.
— А чего ж ты среди революционеров забыл тогда? Забрал бы её.
— В том-то и дело, что не могу! Как мою жену посадили, так и меня вне закона объявили.
— Извини. Если бы я знал… — опустил глаза юноша.
— Теперь знаешь, — грубо прервал его Кнакл. — Ну и как там?
— Сам знаешь, что плохо.
Кнакл тяжело вздохнул. У него нет времени, чтобы тут прохлаждаться!
— А давайте споём, а то мрачновато как-то? — предложил Кирилл, чувствуя неловкость: ему пришлось взять на себя роль весельчака, которая принадлежала Кнаклу.
— И что петь?
— М-м-м… может «Ножик в сердце»? — неуверенно поинтересовался Юлэджи.
— А там о чём?
— Ну… Твои слова словно ножик, вгрызаются в плоть. Зачем ты режешь мой, о мой король? — запел Юлэджи. У него оказался довольно приятный голос
— Что за ванилин?! И ты такое слушаешь?!
— Нет. Просто эта песня стала очень популярной в последнее время, и как-то само собой получается, что её слова застревают в башке. Ну, знаешь, типа всякой тупости для баб с незамысловатым текстом.
— Нужно что-то более брутальное, что ли.
— Солнце сжигает сетчатку! — пропел Кирилл. Может быть, такая песня больше понравится соседям? В конце концов, она довольно известна.
— Яблоко режет оно! — поддержал Кнакл.
— Белок со зрачком вытекают! — подключился Юлэджи.
— Кровью обдало лицо!!! — все вместе. Слаженного хора не получилось, да и вокальными данными обладали далеко не все. Не пел лишь Раби, рекомендуя убавить громкость.
Вечерний обход нагонял тоску на надзирателя. На него одного повесили по меньшей мере тысячу заключённых. Ужасно запутанные коридоры сделаны для того, чтобы рецидивисты, проделывая путь к камере, не запомнили месторасположение выхода. Сам надзиратель с улыбкой припомнил, как однажды, по первости, заблудился тут. Но грех жаловаться, работа непыльная: требовалось лишь просматривать камеры и звать «устранителей проблем», если таковая имелась. Вот и сейчас из камеры №106 доносились странные звуки. Вернее, пение. Причём довольно громкое. Можно и закрыть глаза, но кто знает, чем занимаются в это время заключённые? Может, пение нужно, чтобы скрыть какой-нибудь другой звук? Всегда лучше лишний раз перестраховаться.
— Эй! Вы там не ебанулись?
Надзиратель пнул дверь и быстро нажал несколько кнопочек аппарата, который висел около двери. Появилась голограмма, позволяющая рассмотреть каждый уголок камеры. Вроде ничего подозрительного. Три певца сложили ручки на коленях и честно хлопали глазами.
— Дебилы, блин! — раздражённо вскрикнул мужчина. — Веселитесь, пока можете! Ровно через неделю вас повезут в лабораторию!
Поняв, что надзиратель ушёл, гор- певцы могли больше не сдерживаться и засмеяться. Новый приступ смеха вызвала реакция Юлэджи на блатта, упавшего прямо на голубую макушку. Разве нужна причина, чтобы почувствовать себя счастливыми хоть на секунду? Чтобы хоть на секунду забыть об ужасе? Чтобы хоть секунду не думать о будущем, о смерти, о боли? Убить за эти секунды всё, кроме веселья, а затем снова воскресить, чтобы не сойти с ума раньше положенного.
— Что смешного?! — взвился Раби.
— Как что? Юлэджи прямо как девушка взвизгнул! Ха-ха! А надзиратель?
— «Веселитесь, пока можете!» — сделав страшное лицо, передразнил Кнакл, после чего не сдержался и вновь захохотал.
— Вас что, совсем не волнует, что с нами будет?! Всего семь дней осталось!
Смех резко прекратился, опуская на камеру гробовую тишину.
— А что мы должны делать? Забиться в угол и реветь? — Кирилл пристально посмотрел на Рабидуса, злясь на него за то, что он поднял эту тему.
— Но уж не ржать точно. Мы же все сдохнем! Да не абы как, а мучительно! С распухшими от уколов венами и выпирающими рёбрами!
— Может, хватит?! — не выдержал Кнакл, подходя вплотную к Раби. — Постоянно нытьём тоску нагоняешь!
— И не подумаю! Если Кирилла будут беречь, то Юлэджи просто затрахают с такой мордашкой! Но мучительнее всех сдохнешь ты, Кнакл! — Раби ткнул революционера пальцем в грудь. — И только потому, что ты слишком выёбистый и ведёшь себя, как тупое животное! Не можешь вовремя прекратить показывать всем свою альфа-самцовость! Я уже задолбался получать из-за тебя и твоих выебонов! И себя погубишь, и других!!! — орал мужчина, впервые выплеснув недовольство. Закончив тираду, Рабидус залился нервным смехом, уж больно забавным казались глаза революционера, в которых читался ужас.
Пощёчина. Худой Рабидус упал, а бетонный пол залила кровь, потёкшая из разбитого виска. Этим же алым цветом окрасился и угол стола. Для сто шестой камеры время остановилось. Стоял неподвижно Кнакл, и лишь его глаза двигались, осматривая бездыханное тело, стол, руки. Не двигался и Юлэджи, вцепившись руками в одеяло. Первым очнулся Кирилл, кидаясь к Рабидусу. Мутные, широко распахнутые глаза и нервная улыбка на обагрённом лице.
— Он мёртв.
У Кнакла подкосились ноги, и он осел на пол, хватаясь за голову. Вот так просто убить человека не за что… Вот так случайно… Слишком… слишком!..
— Я… я не хотел!!!

Вот только вбегающим в камеру людям было наплевать. Как бы Кнакл и Юлэджи не сопротивлялись, иглы шприцов в конечном итоге всё равно пронзили их.
— А с этим чё делать? — поинтересовался мужчина, приподнимая голову Кирилла за волосы.
— Этому таблетки просили скормить.
Искажённое злобой лицо Кирилла стало ещё неприятнее, когда губы растянулись в улыбке.
— Ну, давай, засунь эту таблетку мне в рот, — прорычал он, уже предвкушая, как будет выплёвывать чужие пальцы.
— Я что, дурак, что ли? Парни, а давайте выебем его, раз не хочет есть таблетки!
Сначала Кириллу показалось, что он ослышался, но, когда под радостный гомон с него начали стягивать штаны, когда чужая рука полезла в трусы и сжала ягодицу, он не выдержал.
— Хватит! Съем я ваши таблетки!

Наказание постигло всех. Боль заставляла кричать и кататься по полу в слезах, изрыгая желчь, царапать пол, сдирать кожу и ногти, размазывая кровь, кусать губы и задыхаться от невозможности вздохнуть. Каждую секунду преступникам казалось, что кости разорвут кожу, что изо рта полезут кишки, а из ушей выльется мозг. Обжигающий вкус желчи, непереваренная пища, кислая кровь и солёные слёзы смешались в одно отвратительное месиво, залившее пол. Да что же это такое! Почему глаза никак не лопаются?! Почему кости не могут порвать такую тонкую кожу?! Скорее бы выблевались кишки, и всё закончилось!

Через вечный час мук препарат закончил действие, оставив чуть меньшую боль. Вошёл мужчина, чтобы проверить состояние заключённых или даже вынести очередной труп. Все трое лежали на полу, измазавшись в кровавой каше, на их лицах застыла маска ужаса и боли. Мужчина, сдерживая рвотные порывы, проверил пульс каждого и перед уходом сказал:
— Эй, синеволосый!
Юлэджи вздрогнул.
— Твоя баба-то померла!
Кирилл услышал всхлип. Потом ещё один. Смотря на дрожащую спину, он искренне жалел юношу, но на оказание хоть какой-либо поддержки у него просто не осталось сил. Повернув голову, Кир вздрогнул и зажмурился. Видеть революционера настолько подавленным ему не приходилось никогда. Да что там! Именно он и заражал всех надеждой, оптимизмом, а теперь и он сломлен?!

Действие препарата и известие о смерти женщины сильно подкосили Юлэджи. Вскоре у него поднялась температура, и через пять дней его на носилках вынесли из камеры. Вглядываясь в бледное лицо, смотря в полузакрытые глаза, на свисающую с носилок руку, Кириллу хотелось орать. Дохляки не нужны в лаборатории. Его не будут лечить.
— Мы обязательно выберемся, мы выберемся… — в который раз прошептали губы Юлэджи. Объяснять ему, что он бредит, уже не имело смысла.
— Да, мы выберемся. — Кир выдавил улыбку.
Дверь громко захлопнулась, оставляя Кирилла сидеть на полу. Просто сидеть и смотреть на дверь, надеясь, что это просто страшный сон. Улыбка застыла на онемевшем лице, а голос застрял где-то в горле.
— Обязательно выберемся, — шёпотом пообещал Кирилл.
    Комментарий к Глава 6
    Иллюстрации можно посмотреть тут http://vk.com/2aski 

========== Глава 7 ==========

Остался всего день до того, как заключённых повезут в лабораторию. Один лишь грёбанный день, а Кирилл до сих пор в долбанной тюрьме! Вся камера пропиталась унынием и безысходностью. Поворачиваться и видеть засохшее пятно крови Кириллу не хотелось, поэтому он сверлил глазами стену. Даже она казалась оптимистичнее Кнакла. Когда и в нём потух оптимизм, в Кирилле начал просыпаться страх. Окурок в глаз, осколок в желудке… Даже знать не хочется, какой оригинальностью блеснут учёные Дьоодафуза.

— Кир? — Непривычно тихо раздался голос, в котором проскальзывали умоляющие нотки.
Кирилл нехотя повернулся.
— Думаешь, и оттуда не сбежим?
— Не знаю. Если нет, то я опять окно головой выломаю, и мы с тобой от холода помрём. Всяк безболезненнее.
— Я… я ведь их обоих убил, — впервые поднял эту тему Кнакл.
— Ну, ты ведь… — Кирилл хотел утешить Кнакла, но тот перебил его.
— И блядь, не надо мне заливать, что «всё это случайно, кто ж знал и ты не виноват»! Прав был Раби. Я тупое животное, которое не контролирует свои действия! Чего заткнулся?! Скажи что-нибудь! Забился в угол!
— А что ты от меня хочешь?! Из-за тебя они оба сдохли! Ты это хотел услышать?! — не выдержал Кирилл. Он ведь хотел как лучше!
Всё это время между сокамерниками царило напряжённое молчание. Все на пределе, и всем страшно. Нет, Кирилл не боялся умереть, он боялся боли перед смертью, но ещё больше страшился увидеть, как его друзья умирают в муках, когда он сам целёхонек. Ему не давали спать воспоминания о руке, свисающей с носилок, и светлые волосы, обагрённые кровью. Ужасно, страшно, мерзко! Зачем Кнакл заставляет его вновь вспоминать это?!
Первым сдался Кнакл. Ввиду вспыльчивости ему частенько приходилось извиняться.
— Знаешь, я думаю, для Раби смерть была избавлением, — вздохнул Кирилл.
— А Юлэджи?
— И для него. Для нас всех она была бы избавлением.
— Может, он ещё жив.
— Думаешь, врачи стали бы его лечить?
— Надзиратель же принёс ему жратвы. Может, и врачи потрудятся. Почему бы не помечтать?
— Мечтать — это хорошо. А вот гадать — совсем другое. Так и сойти с ума можно, не зная ответа. Нужно определиться и не мучиться.
— Тогда приблизимся к реальности. Он мёртв.
Наступила минута молчания. Траурная такая минута.
— Думаешь, они его живым закопали? Я слышал, такое не редкость.
— Блядь! Кнакл! Ты специально?!
— Отчасти.
— Держи эти страшилки в себе!
— Не! Нормально! Мне одному, что ли страдать?
— Но и я не виноват, что у тебя такая больная фантазия!
— Да не фантазирую я!
Кнакл чувствовал себя счастливым уже оттого, что с ним заговорили. Это значит, что его единственный друг не ненавидит его, отчего на душе становилось легче. Немного, но легче. Перепалку прервал вой сирены.
— А разве нас не должны уже покормить? — очнулся Кнакл.
— Может, они решили в последний день не переводить еду?
— Тогда какого сирена воет?!
— Неужели…
–…кто-то сбежал!
— Или по ошибке включили, — скептически хмыкнул Кирилл.
— Пессимист.
— Реалист.
— Ладно, подождём.

Шатаясь, преступник шёл по запутанным коридорам. Ресницы слиплись от крови, а синие волосы то и дело лезли в глаза. Такой прекрасный контраст синего и кроваво-красного с бледной кожей. Дрожащие губы сжимали металлическую пластинку, на конце которой болтался крючок. Собственноручно он, порвав мочку чужого уха, забрал эту серёжку. Трупам украшения не нужны. Вопль. Очередной. У синеволосого уже гудит в ушах от нескончаемых криков и пальбы. Не удержавшись, он поскользнулся на алой луже и упал, ударившись головой о пол. Когда боль немного отступила, а преступник решился открыть глаза, на него уже уставилось дуло пистолета. Надзиратель, хоть его рука и дрожала, должен попасть с такого расстояния. Стоило дёрнутся, как пистолет выплюнул пулю. Она бы проделала дыру в голове, но преступник успел наклонить её. Мужчина не хотел осознавать промах, он ошарашенно смотрел на синеволосого, отказываясь верить в такую нечеловеческую реакцию. Новая порция пуль, но ни одна из них не достигла цели, а лишь поцарапала стены. Гром последнего выстрела потонул в ярком свете, что исходил из рук преступника. За какие-то жалкие секунды буквально каждый миллиметр мужского тела взорвало то вещество, что выплеснуло протезированное оружие. Бедняга даже ничего не почувствовал. Снесло стену. Кто выжил, тот молодец. А кто не выжил — вдвойне. Передвигая ногами, синеволосый попутно стрелял в двери, но не во все. Заключённые сами помогут другим выбраться. Нужно рассчитать силы так, чтобы их хватило на побег из самого здания тюрьмы.

Прошёл уже по меньшей мере час, а сирена до сих пор выла. Раздался громкий крик, за ним последовали звуки выстрелов и взрывов. Камеру тряхнуло, а со стен с душераздирающим писком попадали блатты. Кажется, Кир что-то прокричал, но голос так и не смог прорваться сквозь обилие звуков. Тусклая лампочка замигала, а блатты, ни на секунду не затыкаясь, попытались вновь расползтись по стенам. Кирилл брезгливо поморщился и раздавил тварь, что заползла под его робу. Неужели их пришли спасать? «Революционеры! Больше некому. Больше никто не смог бы так просто ворваться в тюрьму и начать пальбу!» — Кнакл улыбнулся. О нём не забыли! О его товарищах помнят! Сердце, подбадриваемое мыслями о спасении, начало барабанить в груди, да так сильно, что, казалось вот-вот рёбра сломает. Вытянув шеи, парни пристально смотрели на двери. Когда же?! Ну, когда же?! Скорее! Глаза расширяются. В них появляется дикость, предвкушение.
— Нас выпустят ил…
Словно по волшебству дверь вынесло вместе с куском стены. Перевернуло кровати и стол, а два тела укрыли обломки.

Одним мощным ударом Кнакл снёс дверь и остатки кровати, что придавили его. Он, как ни странно, отделался лишь царапинами да синяками. Какие-то секунды понадобились ему, чтобы оклематься. Судя по всему, его ненадолго вырубило. А Кирилл? Его нигде не видно. Осколки лампочки валялись на полу, но свет аварийных ламп из коридора позволял разглядеть камеру. Кирилл не из тех людей, которые могут бросить товарища и сбежать. Нет, его бессознательное тело оказалось погребено под остатками стены и мебели. Кир, сам того не желая, принял основной удар на себя. Кнакл выругался, отрыв, наконец, друга. Беглый осмотр не выявил каких-либо повреждений. Чёрт! Да на нём нет ни царапинки! Стоило ли так волноваться?
— Ах да… Я и забыл, что ты у нас крутой продиджум. Блин, мог бы так не торопиться, — облегчённо вздохнул Кнакл, поднимая Кирилла.
— Кнакл? — робко раздалось за спиной. Революционер обернулся, не веря своим ушам.
Увиденное заставило выронить Кирилла, который ударился головой о бетонный пол. Юлэджи собственной персоной! Бледный аки труп, дрожащий, но живой! Лицо, волосы, живот… всё красное.
— Ты ранен?!
Юлэджи отрицательно покачал головой.
— Эт-то не моя… Там такое… — Он указал пальцем на коридор.
— Идти можешь?
— Ну да. Но опора бы не помешала.
Юноша бросил извиняющийся взгляд на Кнакла как на единственную опору. «Опора» подняла за шкирку доселе лежащего друга и закинула его на плечо. Наверное, ему будет больно просыпаться. Вторым повис на плече Юлэджи. Одним прыжком Кнакл преодолел препятствие в виде остатков стены, но, оказавшись в коридоре, его желание сбегать куда-то резко пропало. Коридор, пол, стены и даже потолок сменили свои цвета на алый. Пол устилали кишки, перемешанные с костями и мясом, походившими скорее фарш. Тюрьма напоминала норы чудовища, который хватал неосторожного человека и затягивал его вглубь своего жилища, чтобы сожрать. Каждую секунду Кнакл ожидал щупальца, которое схватит его за ногу и потащит к своему отвратительному ненасытному рту.
— Вот чёрт! Если за этим поворотом окажутся менты, мне их Кириллом, как дубинкой, что ли, бить? — Кнакл нервно хихикнул.
— Весь персонал мёртв.
— То есть как мёртв? Отвечаешь?
— Абсолютно.
— Ну пиздец! — резко остановился Кнакл. — Я даже не знаю, что сказать. Ты вообще как нас нашёл?
— Мне помогли найти этаж, а дальше я сам.
— Кто помог?
— Я не запомнил его лица, оно было красным.

Кнакл успел сделать круг, прежде чем наткнулся на кухню. У плиты валялся баландёр. Похоже, что его убила котлета, которая торчала изо рта. А убийца большой оригинал! Он явно решил выплеснуть всю злость на шеф-повара, и Кнакл почувствовал зависть: хотел бы он сам отомстить. За коридорные похождения он успел убедиться в том, что никакие это не революционеры, пришедшие спасать товарищей. Силёнок убить стольких людей хватило бы у безликих, которые отличаются редким садизмом. Безликий может расплющить, как молотом, оторвать конечности, но не разорвать каждую клеточку.
— Синяя Звезда? — размышлял Кнакл. — Интересно, как такого монстра вообще смогли поймать? Или поймали его союзников? Но если верить информаторам, то Звезда убивает их, чтобы не оставлять улик. Что-то не складывается. Или пришёл убить их, чтобы ничего не разболтали?
— Не слишком ли рискованно?
— Возможно.
— Кстати, о риске. Давай быстренько свалим, пока другие заключённые не отошли от шока. И я уверен, что кто-нибудь да успел подать сигнал бедствия, или как там это называется.
— Всё-таки придётся тебя поставить, а то Киря так и норовит упасть.
— Давай используем баланду вместо нашатыря?
— Шутишь? Она его окончательно прикончит.

Кнакл вынес дверь, и его взору открылось помещение с множеством пронумерованных шкафчиков. Революционер со вздохом бросил Кирилла на скамейку, похожую больше на гондолу, плывущую по красной воде меж множества однообразных металлических башен. Пол в крови, но вот трупов поблизости не наблюдалось, что радовало. С лёгкостью Кнакл выдирал дверцы и потрошил внутренности шкафов. К поискам подключились ещё несколько человек, которых Кнакл мысленно окрестил стервятниками. С тихой ненавистью эти худые бледные люди смотрели на Кнакла, как на конкурента, но выступить против него не решались.
— Юлэджи, много людей из камер выбрались?
— Не думаю. Тут тысячи три заключённых. Мне почему-то кажется, что у убийцы были куда более важные дела, чем открытие трёх тысяч дверей.
Разлепив глаза, Кирилл увидел белый потолок с множеством лампочек, каких в камере не может быть. Он уже в лаборатории? Тогда почему с него так упорно стягивают штаны?..
— Ты чё творишь, извращенец?! — Кирилл чисто инстинктивно пнул предполагаемого насильника в челюсть. Ответом стала ругань. — Кнакл? Какого?!
— Тебя вырубило. Весь персонал мёртв. А мы сбегаем из тюрьмы, но нужно переодеться для начала, — пояснил Кнакл, бросая на Кирилла укоризненный взгляд. Последнему даже стало стыдно, но извиняться он не стал, не до этого сейчас.
— Кир? — подал голос Юлэджи.
Кирилл замер с открытым ртом, а юноша лишь разжал кулак и улыбнулся. На его ладошке лежала та самая серёжка-блесна.
— Ты жив! И… Откуда?! — ахнул Кирилл, забирая блесну.
— Отдали.
— Потом, мать вашу! Потом! — прервал их Кнакл. — Сейчас главное убежать.

Вдалеке послышался радостный гомон, вдруг придавший троим беглецам сил и уверенности. Люди терпели мучения лишь благодаря вере в то, что когда-нибудь всё закончится. И неважно как, будь то смерть или чудо. Не важно! Важно лишь то, что ужас сейчас перестал быть реальностью, он превратился в воспоминание, от которого нужно просто убежать и забыть. И они побежали, обгоняя ещё шокированных и напуганных людей. Побежали к свободе и жизни так быстро, как будто за ними гналось чудовище, и любые секунды промедления могли стоить всего, о чём они так отчаянно мечтали. Отвратительная еда, блатты, теснота, побои, боль, страх и унижение бежали следом, прошлое цеплялось за кожу, словно крючки, и било по спине, словно хлыст, подгоняя беглецов.

Наконец, последняя дверь, тормозящая путь к свободе, преодолена, прошлое, ожиревшее от боли, не влезло в дверной проём и осталось в тюрьме, вопя и завывая. Прошлое, обиженное и злое, требовало внимания, но никого оно уже не волновало. Свежий морозный воздух трепал за щёки, нос и уши, не сумев сдержать умиления и радости. Кирилл с удовольствием втянул его и улыбнулся. Именно так пахнет свобода. Даже Юлэджи забыл о болезни и холоде и улыбался лучам Виридиса и Инюриам. Ни разу в жизни он так не радовался свободе, как сегодня. Кнакл весело закричал, а затем с хохотом повалился в сугроб.
— Съели, суки! Мы выбрались! Выбрались!!! — орал Кнакл, швыряя комья снега в разные стороны.
Колючая проволока забора зловеще поблёскивала в свете спутников Дьоддафуза, но она там, за спиной, и никого уже не волнует. Снег приятно хрустел под ногами, его ледяные кристаллы поблёскивали подобно мишуре, освещаемой лампочками небесной гирлянды. Ещё один крик, особо сильный и весёлый, напугал животных, и с веточек ело̀к* попадали снежные шапки прямо на горячие головы беглецов. Они, прыгая и визжа, будто мальчишки, бежали к шоссе.

— Чё делать будем?
— Автостопом до Керчербурга, а там придётся бомжевать, походу. Ну ничего. У Кирилла есть опыт! Ты ведь научишь нас разводить костры и клянчить чебуреки? На крайняк, мы можем торговать телом Юлэджи.
— Или мы можем угнать машину и угрожать водителю откручиванием башки, — вяло пошутил Кир. — Раз уж мы преступники…
Кнакл с удивлением посмотрел на Кирилла, а затем, улыбнувшись, выкинул его на дорогу прямо под колёса автомобиля. Водитель не успел затормозить, а Кир сориентироваться.
— Какого хера?! — орал он, поднимаясь.
— Прости, Киря! — Кнакл виновато улыбнулся.
— Ты серьёзно? Да я же пошутил насчёт угона!
— Правда? — искренне удивился Кнакл. — Тогда в следующий раз, когда соберёшься шутить, сделай лицо попроще.

Машина, поставленная на автопилот, вершила путь самостоятельно, поэтому Кнакл наслаждался прогрессом — переключал каналы встроенного телевизора и радио, постоянно комментируя происходящее. Водитель, напуганный и чувствовавший вину, молчал. И угрожать ему не пришлось, что радует. Кирилл и Юлэджи обосновались на заднем сиденье. Кир вздрогнул, когда на его колени улеглась голова юноши, укрытого двумя куртками. Кирилл попытался возмутиться, но в его нос уткнулся средний палец, подавив все протесты.
— Какие у вас нежности, — хохотнул Кнакл, но уже через секунду забыл о товарищах и продолжил язвительно отвечать на высказывания ведущей какой-то женской передачи.

Кирилл не участвовал, его внимание полностью поглотил спящий Юлэджи. Его излюбленная резинка едва держала длинную чёлку. Осторожно убрав прядь голубых волос, что лезла в лицо, Кир потрогал его лоб. «Горячий. Вечно от этих баб проблемы. Интересно, кто та загадочная девушка? Тоже из детдома?» Ещё Кирилла очень волновал вопрос биографии Юлэджи, ведь с ним неплохо обращались: и кормили, и лечили, а качество проживания с его появлением заметно улучшилось, что подозрительно. «Кажется, он упоминал, что его отец умер, воюя с революционерами. Если он был важной шишкой, то хоть как-то объясняется такое отношение к нему». Смотря на юношу, сопящего на коленях, Кирилл и сам почувствовал, как начинает засыпать. Ему было тепло, голова странно горела, а замёрзшие ноги приятно покалывало. Так почему бы не вздремнуть?
    Комментарий к Глава 7
    Иллюстрации можно посмотреть тут http://vk.com/2aski 

========== Глава 8 ==========

Яркий утренний свет резал янтарные глаза Бэйли Боринга. С непонятным чувством то ли сожаления, то ли тихой радости он выглянул из окна. На улицах города кипела жизнь. Жизнь не та размеренная и ленивая, окружавшая больничную палату, а жизнь стремительная. У людей уже не оставалось времени на будничные разговоры о погоде или самочувствии, все они единым потоком текли по улицам, огибая многоэтажки, которые строго, словно начальники, смотрели на них свысока. В опасной близости проносились машины, но никого это почему-то не волновало. Подумаешь, железная махина катится, да у меня на работе такая железная махина, что пять минут опоздания смерти подобны! Даже птицы, и те не сидели на проводах, созерцая странную человеческую жизнь. Они без конца сновали на земле в поисках пищи, взлетали, когда ноги оказывались в опасной близости, затем снова опускались и снова взлетали… Скучал ли Бэйли по городской суете? Несомненно. Желал ли он слиться с ней? Трудно сказать. С одной стороны, ему, приходящему в себя после стычки с Синей Звездой, понравилось отдыхать. С другой — дело ещё не окончено, а значит, будут новые жертвы, которые Бэйли обязан предотвратить.

Над дверью здания, в которое вошёл Боринг, красовалась надпись «Комитет внутренней безопасности», а на спинах людей — «КВБ». Три буквы, а сколько они внушают страха и уважения. Видишь человека с этими буквами? Быть беде. Потому что где-то рядом террористы, которые хотят разрушить идиллию Дьоддафуза. Когда человек сыт и живёт в достатке, ему не нужно бороться, протестовать и чинить беспорядки, если он, конечно, не сумасшедший. И жители ЕШД не голодали ни по материальным благам, ни по свободе, вот почему преступления мирового масштаба вызывали в них больше ужаса, чем в людях, живших сто-двести лет назад.

Если существование психов, не довольных своей жизнью, дьоддафузцы, скрепя сердце, могли принять, то происходящее в мире сейчас было за гранью их понимания. Чудовища, люди, изуродованные шрамами от многочисленных швов, вдруг тысячами полезли откуда-то и, сминая всё на своём пути, продвигались к Геклопиту, чтобы убить вождей, создавших этот блистательный мир. Никто ничего не понимал. В интернете писали, что всё в порядке, а между тем чудовища приходили в очередной город. Почему они чудовища? Откуда они? Кто сделал их такими? Реальность трещала по швам. Секретное подразделение «Грэмдраз», названное в честь хищной птицы… Лет пять назад о нём лишь осторожно шептались конспирологи и те, чьи родственники вдруг исчезли, а теперь Геклопит уже не мог сдержать тот ураган информации, что теперь царил в интернете.

Секретное подразделение. Какие секреты и от кого? Отлавливают людей-чудовищ? Слухи ходят, но это же бред… Какими глазами на Бэйли взглянули бы друзья и родственники теперь?

Третий отдел «Грэмдраза» занимался исключительно поимкой Синей Звезды, и возглавляла его теперь Вирго Китичик, потому что до предыдущего главы Синяя Звезда успел добраться. Она искала информацию, обрабатывала её, имела многочисленные связи, а потому могла выцепить какого-нибудь специалиста в отряд, именно она решала, когда проводить операцию и по всем этим причинам была незаменима. Но Бэйли не любил её. Начальник не обязан нравится, но ты должен уважать его. Бэйли не уважал Китичик, хотя и был с ней вежлив. Её стервозный характер, какой имеют большинство женщин, столкнувшихся с огромной ответственностью, Бэйли мог стерпеть. Но заявлять, сидя на жопе в тёплом офисе: «Бэйли, на замену умерших грэмдразовцев набирают новых. Я не настолько хорошо их знала, чтобы всю ночь реветь в подушку»… Эти слова перечеркнули всё. О, разумеется Китичик была права, работа такая, ничего не поделаешь. Но неужели человека нужно знать лично, чтобы заботиться о его жизни? Вирго не волновали смерти среди солдат, её волновало выполнение задания и ничего больше. Слишком яростно она пыталась отстоять существовавший порядок.

— А, Боринг. С выздоровлением.
Китичик выглянула из-за стопки бумаг. Сколько ей исполнилось? Лет сорок уже, кажется? В этом строгом костюме она походила на школьницу за уроками, нежели на грозную начальницу. Китичик, понимая это, носила очки и распускала длинные тёмно-золотые волосы, надеясь, что они визуально удлинят её лицо. Но все старания перечёркивал ободок с глупым бантиком, ставший объектом шуток среди грэмдразовцев.
— Спасибо, — сухо кивнул Бэйли.
— Ты уже слышал о том, что случилось в тюрьме близ Керчербурга? — Китичик решила не размениваться на глупые сантименты и сразу перейти к делу, за что Бэйли почувствовал к ней благодарность.
— Нет, меня старались не волновать. Но подозреваю, что ничего хорошего.
— Три дня назад наиболее интересных заключённых должны были отправить в местные лаборатории, но за день до отправки что-то произошло. Полицейские нашли в тюрьме только разрушенные стены да трупы.
— А видеоматериал?
— Уничтожен. Тобо и ещё несколько людей из твоего отряда считают, что это дело рук Четвёртого. Они отправились в тюрьму, но последнее слово за тобой. В конце концов, ты уже не один год за ним бегаешь и видел его ребёнком. Тебе виднее.
— А его няня, Фанни? Мы же поставили условие, что она выживет, если Четвёртый сдастся.
— Вместе с Четвёртым в тюрьму посадили и её…
— Четвёртого?! В тюрьму?!
Бэйли заорал. Он, бывалый вояка, не отличавшийся особой эмоциональностью и готовый ко всему, заорал. Четыре года, сотни жертв, и вот, когда дело наконец-то сделано!..
— Так приказал господин Перфлуо, — пожала плечами Китичик. — Когда я немного разворошила гадюшник и вопросы появились не только у меня, он вдруг взял и умер.
— Четвёртого хотя бы допросили?
— Сложно назвать это допросом. Его просто избивали под видом пыток. И даже руки не удалили…
— А с Фанни что?
— Отравлена. Похоже, кто-то доложил Четвёртому о произошедшем, так что в тюрьме его больше ничто не удерживало.
Бэйли молчал, внутренне борясь со злостью и разочарованием. Четвёртый, или Синяя Звезда, как его окрестили журналисты, явно обладал обширными связями и покровителями, но вот его мотивы… Он появлялся, убивал и бесследно исчезал, что очень сложно с его яркой и запоминающейся внешностью. Выкормыш революционеров, выступивший против союзников, но не присягнувший на верность Долин. Как? Зачем? Почему?
— Кстати, у нас новый специалист по продиджумам. До революции он работал на Шенохоле, так что опыт у него большой.
— Надзиратель, — понимающе кивнул Бэйли.
— Ещё нам выдали силового продиджума первого уровня, экспериментальный образец. На нём тестировали таблетки, и специалист, Дмитрий Клёнин, продолжает вести наблюдения за их эффектом. Не удивляйся, что они будут много времени проводить вместе.
— Назначить лабораторную крысу в отряд — не самая лучшая идея.
— Не жалуйся. Где ты найдёшь нетронутого силового продиджума первого уровня? Они на вес золота!
— Ладно, я понял. Что-то ещё?
— Я бы советовала тебе построить с ними хорошие отношения. Понимаешь, специалист Дмитрий ладит и с людьми, и с продиджумами. Этакое связующее звено, мост, добрый и понимающий доктор, которому продиджумы доверятся без криков и ругани. С Дмитрием у тебя будет очередной рычажок к управлению. Что касательно экспериментального образца… Продиджумы уважают силу. Их нынешний лидер Улоф становится нестабильным, так что новенький имеет все шансы занять его место.
Та нестабильность, о которой говорила Китичик, выражалась в обсуждении приказов. Улоф был ярым противником использования продиджумов в качестве пушечного мяса, а в последнее время он не стеснялся ругаться с начальством. Ошейник безопасности сдерживал его от более радикальных действий, но основания опасаться бунта всё же имелись. Боринг не любил и одновременно уважал Улофа за его храбрость. В Бэйли боролась жалость к продиджуму, к которому он, в общем-то, уже привык, который не заслужил такой участи, с осознанием того, что Улоф может сильно помешать делу. На кону столько жизней.

Бэйли шёл по вытоптанной тропинке, и в его голову лезли банально-сентиментальные метафоры, которые он уже сотню раз видел в книгах. Войдя в лес, Бэйли перестал щуриться от яркой Лючиды, настолько плотными оказались кроны деревьев, укрывших лес сиреневыми тенями. Но тенями совсем не страшными. Лишь благодаря им Боринг сейчас ценил свет, изредка прорывавшийся и падавший на снег, словно какая-то занавеска. Эти редкие точки снега, освящённого тёплыми закатными лучами, напоминали сокровища. «И чем плох снег? — ударился в размышления Бэйли. — Появляется в какой-то момент, лежит себе, много его, а потом раз! И пусто! Ну чем хуже денег, ей-богу!» Несколько раз Боринг сворачивал с тропинки, холод окутывал его ноги, забивался в сапоги, и всё ради того, чтобы послушать хруст снега. Опасная работа и осознание, что каждый твой день может стать последним, превратили Бэйли в созерцателя. Он наслаждался последними минутами свободы от службы и неизвестности, даже позабыл на минуту о них, а потом остолбенел, настолько резко закончилась эта свобода. Среди блеска и умиротворяющей тишины стояло безобразное, чуждое миру и тишине строение.

Внутри оказалось противнее, чем предполагал Бэйли. Он даже пожалел о том, что, идя по лесу, изображал из себя поэта. Думай он о службе, увиденное не вызвало бы в нём тошноту и желание уйти. Кругом засохшая кровь. Обычная, привычная, ненавистная. Люди уже устали выносить тела, лежать которым теперь до весны, замучались обводить их мелом и искать разбросанные конечности. Под ногами пищали крысы, пытавшиеся урвать хоть кусочек с кровавого пиршества прежде, чем жадные люди всё отнимут. С руганью несколько мужчин приподняли обломок стены, из-под которого с визгом выбежала жирная крыса, успевшая обглодать чью-то руку до белизны. В камерах ругались и бились о двери оставшиеся заключённые, которых теперь некому кормить. На стук и крики уже никто не обращал внимания: заключённых слишком много, всех не заткнёшь.
— Бэйли?
Боринг обернулся. Тобо. Он выглядел удивлённым. Ему показалось, или на лице Бэйли появились новые морщины, а в чёрных волосах проседь? Что ж, больница и тяжёлые раны никого не красят.
— Ты как?
— Жить буду, но запашок тут так себе.
— Понимаю, сам долго привыкал.
— Оставим радостные объятия на потом. Что с Четвёртым?
— Есть тут кое-что интересное.
Тобо остановился у одной из разрушенных камер.
— Заметил?
— Да. Повреждена не так сильно. Четвёртый будто заботился о жильцах. В какой камере он сам сидел?
— Во втором корпусе, то есть где-то здесь, но номер не афишировался, чтобы не сеять панику среди персонала. Даже в документах нет информации.
— Предсказуемо. Вечно с этим придурком недомолвки.
Бэйли перешагнул через обломки и вошёл в камеру, в которой оказалось два мужчины. Боринг не знал их, но они носили форму. Те самые, о ком говорила госпожа Вирго? Первый сидел на остатках кровати и читал что-то в КПК. Его тело было крепким, рост — высоким, а лицо — добродушным и простым. Мужчина походил на деревенского паренька. Наверное, во многом благодаря пшеничным волосам и крупному носу-картошке, покрытому россыпью веснушек.
— Бэйли Боринг? Здравствуйте! — Мужчина торопливо вскочил.
По пути к тюрьме Бэйли успел быстро пробежаться глазами по досье. Кажется, продиджума звали Капучером.
— Капучер, я полагаю?
Мужчина не сдержался (хотя и очень старался) и хохотнул.
— Дмитрий Клёнин. Можно просто Митя. Я ваш новый специалист по продиджумам. А Капучер вон.
Митя кивнул в сторону парня, старательно вырисовывающего запятую в одном из настенных посланий, приговаривая: «Эх! Неграмотность!» Приглядевшись, Бэйли заметил и другие исправления, сделанные невероятно корявым почерком. Сам «редактор», поняв, что к нему не собираются относиться как к пустому месту, пушечному мясу и вообще недочеловеку, обернулся.
— Значит, ты силовой продиджум? — с недоверием поинтересовался Боринг.
Причиной тому стала внешность Капучера, а вернее его маленький даже для обычного человека рост. Непослушные, слегка вьющиеся волосы имели серебристый цвет, несвойственный ярким силовым продиджумам. Имел бы он выдающиеся мускулы, Бэйли поверил бы в то, что перед ним один из сильнейших продиджумов. Но мало того, что Капучер оказался маленьким и худым, так и лицо у него было красивое и аккуратное. Только глаза острые и неприятные портили картину, и даже улыбка не могла разгладить их резкость.
— Капучер Лепорем. Первый уровень, — представился он.
Упоминание об уровне позабавило Бэйли. Госпожа Вирго тоже при разговоре с кем-нибудь незнакомым старалась намекнуть на свой возраст, чтоб не думали, будто она малявка.
— Что ты делаешь? — Боринг посмотрел на маркер в руках продиджума.
— Исправляю пунктуационные и грамматические ошибки.
— И зачем?
— Ну вот представьте, что тюрьму отремонтировали, заселили новых преступников. Они же начнут читать надписи, а потом захотят добавить что-нибудь от себя…
— А увидев исправления Капы, им станет стыдно, и он напишут грамотно! — закончил Митя.
— Э… ладно, — только и сумел выдавить Бэйли, почему-то почувствовавший себя дебилом.
— Могу я задать несколько вопросов о задании? — прервал этот неловкий диалог Митя.
— Да, конечно.
— Я изучил всю имеющуюся информацию о Четвёртом, но так и не понял, зачем он выступил против своих же товарищей-революционеров.
— У меня есть только догадки. Дорэми — сильнейший безликий, который некоторое время работал на Долин. Четвёртого же создали как оружие против безликих, следовательно, целью его жизни стало уничтожение Дорэми. Но тот переметнулся к революционерам около двух лет назад. Возможно, Четвёртый так помешался на идее его убийства, что решил продолжить. Но, опять же, он слишком умён для такого, а его обширные связи наталкивают на размышления.
— Но ведь два года назад он был всего лишь подростком!
— Есть такая штука как обучение в матрице. Вроде игры, в которой имитируется боль, усталость и прочее. В реальности может пройти несколько часов, а в матрице — дней. Официально это запрещено, но кого это волнует.
— Так он сумасшедший?
— В драках это сложно понять.
— А вне драк?
— Я с ним пиво не пью. У Четвёртого удивительная способность исчезать. Короче, информации толком нет, а единственная зацепка — эта камера.
Четвёртый — хитрый и расчётливый сукин сын, не мог он просто шутки ради разнести эту камеру аккуратнее остальных. Либо он хочет направить «Грэмдраз» по ложному следу (в чём Боринг сомневался, потому как способ не лучший, Четвёртый мог оставить и более явные улики), либо в камере обитал кто-то ценный. Может быть, он сам жил в этой камере? Нет, дверь вынесена снаружи. Остальные камеры повреждены настолько, что сказать наверняка, какая из них принадлежала преступнику — нельзя. Нужно узнать, кто жил в сто шестой камере.

Поиск документов не занял много времени, но чтобы найти чистый кабинет, где их можно спокойно изучить, пришлось побегать. И даже отсюда, из маленькой комнатушки, забившейся в углу тюрьмы, пришлось выносить стулья, потому что сидеть на крови, пускай и засохшей, никому не хотелось. «И почему Четвёртый не уничтожил бумаги? — думал Бэйли. — Может, он действительно хочет запутать меня? Порой я его слишком переоцениваю… Он, наверное, еле ноги унёс, пока сюда полиция не приехала». По столу прополз жирный блатт, Бэйли отвлёкся и с раздражением ударил его кулаком. Захрустел панцирь, руку обволокло чем-то мерзким, липким и вонючим. И как люди тут работали?
— Рабидус Первелам, — прочитал Бэйли. — Ничего интересного. Умер за неделю до отправки в лабораторию. Кнакл Интердам… Митя, ты в курсе, что он из той лаборатории, в которой когда-то работал ты?
— Да…
Это совпадение показалось Бэйли странным. Наверное, госпожа Вирго уже прочитала досье на преступников и потому выбрала в специалисты именно Митю.
— Ты знал его?
— Не особо. Я знал, что он есть, вот и всё. Им занимался не я.
— Он был в числе тех, кто устроил в лаборатории бунт и сбежал, так?
— На момент бунта я уже не работал в той лаборатории. Меня перевели в ЕШД. Думаете, он заодно с Четвёртым?
Бэйли задумчиво посмотрел на досье.
— Вряд ли, у него нет причин предавать революционеров, но всё может быть. Я бы скорее на Кирилла поставил, хоть он и явно не замешан в политике. В университет хотел поступить, представляешь? — ухмыльнулся Бэйли. — Первый земной продиджум. И способности интересные — защитное поле, как у безликого.
— Рискну предположить, что у него с ними родство. Ну, или он создан на основе безликого.
— За такой раритет стоит когти рвать. Если, Четвёртый, конечно, не псих, и у него в самом деле есть босс. Как его вообще поймать? Пули и дротики его не берут.
— Я бы попробовал усыпить его с помощью газа. Но тут проблема в том, что тело Кирилла быстро вырабатывает иммунитет, и с подбором дозы возникнут проблемы. Можно его как-нибудь бомбами закидать, чтобы он не ожидал и тело не перешло в режим защиты. Тогда, если он головой ударится, то отключится ненадолго. Или навалиться всем скопом, руки-ноги за…
Митю прервал звон КПК-браслета на руке Бэйли. Звонила Вирго Китичик.
— Ну как успехи? — поинтересовалась она. Её голос показался каким-то взбудораженным, поэтому Бэйли решил не отнимать время подробностями.
— Мы нашли камеру, дверь которой Четвёртый подозрительно аккуратно вынес. Сейчас изучаем досье её жителей.
— Да, я тоже по ним пробежалась быстро. Я стала рыться в электронных архивах, и представляешь, что я нашла!.. В камере жило не трое, а четверо людей.
— Четвёртый?! — вскочил Бэйли.
— Я не уверена. Там только упоминание. Ни имени, ни возраста. Ни-че-го. Какой смысл скрывать эту информацию? Но не будем спешить с выводами. Или это ловушка, или нет. Нужно начинать поиски. Я бы рекомендовала Керчербург. Он ближе к тюрьме, там уже нашли других заключённых. Посмотрю, кого поймали полицейские, и проанализирую показания граждан, обратившихся в полицию. Будь готов.
    Комментарий к Глава 8
    Иллюстрации можно посмотреть тут http://vk.com/2aski 

========== Глава 9 ==========

— Ну и что будем делать? — Кнакл резко поставил кружку на стол.
— Что ты имеешь ввиду? — лениво протянул Кирилл, жевавший фильтр сигареты. Ему не нравилось то напряжение, что так и сквозило в каждой фразе революционера.
— Я не собираюсь всю жизнь проторчать здесь!
— Мне в столицу надо. — Юлэджи высунул нос из-под одеяла.
— Зачем?
— Есть у меня пара неоконченных дел.
— Это каких же?
— Хочу в глаза посмотреть тем, благодаря кому я побывал в тюрьме.
— А снова там оказаться не боишься?
— Нет.
Кнакл нахмурился и недоуменно посмотрел на юношу, Кирилл испуганно привстал, настолько это «нет» прозвучало холодно, но Юлэджи поспешил успокоить их:
— Ничего я им не сделаю. И они мне тоже. Они только за спинами шептаться умеют.
 — Смотри… — протянул Кнакл.
— Ну, а сам-то ты что будешь делать?
— Мне нужно встретиться с армией революционеров. У них планы на Пафорис.
— Пойдём вместе, а потом разделимся, — отрезал Юлэджи. — А что насчёт тебя, Кирилл?
Кирилл вздрогнул, выходя из роли созерцателя потолков. И правда, а что ему делать? За год, прожитый на Дьоддафузе, он не успел обзавестись людьми, которые нуждались бы в нём. Даже как-то грустно стало. У всех есть родственники, друзья или хотя бы дела, а его ждут лишь учёные. Многозначительно помолчав, Кирилл пожал плечами.
— Почему бы тебе не присоединиться к революционерам?
— Э, нет! У меня впечатление, что ты каждого встречного завербовать в свою секту пытаешься. Да и вообще, проблематично это: бегать по полям, лесам и городам с тяжёлой винтовкой наперевес, не выспавшись и не наевшись толком… Увольте меня от такого мазохизма!
— Как знаешь, — ухмыльнулся Кнакл. — В любом случае, загвоздка только одна: мы не сможем уехать, ещё хрен знает сколько. Сегодня выезд и въезд в Керчербург перекрыли, а весь город прочёсывают менты. Даже на улицу нельзя выйти!
— Твою ж мать.

Проснулся Кирилл с большим трудом. Дни, проведённые в холоде, в полуразрушенном здании перед костром наконец-то закончились, и наступила неделя отдыха в тёплой квартире. И всё благодаря Кнаклу. Именно он договорился с женщиной, укрывавшей революционеров, однако на все вопросы о том, как он с ней вообще связался, лишь таинственно улыбался и подмигивал, что послужило поводом для очередной ссоры между ним и Юлэджи. Закончилась она подзатыльниками от Кирилла и последующим примирением. Кнакл революционер, не удивительно, что у него есть связи. К чему эти глупые подозрения?

Женщину звали Элскариной. Сорокалетняя, полноватая, но очень весёлая и заботливая, она быстро сдружилась с Кнаклом, а затем и пустила его в постель. Ей льстило внимание с его стороны, а отношения с беглым преступником и просто молодым и симпатичным парнем виделись ей романтичными. Вечерами за кухонным столом она рассказывала, как её муж запил, как она разбаловала дочь и в итоге осталась одна. Кирилл находил её судьбу типичной, но всё равно с интересом слушал серые и скучноватые истории. Даже квартира Элскарины отражала всю ту типичность и скуку, что окутывали её жизнь пеленой безысходности. Старые обои в полоску, пыльная мебель, тусклые лампы и толстый, вечно сонный кот. Стала ли она помогать революционерам, чтобы развеять тоску? От невозможности жить этой типичной жизнью, боясь смерти простого обывателя, не сделавшего толком ничего полезного для общества?

Слегка пошатываясь, Кирилл вышел из комнаты и едва не запнулся о Кнакла, ползающего с тряпкой. Они старались хоть как-то отблагодарить Элскарину за гостеприимство, и сегодня очередь была за Кнаклом.
— Киря! Слыхал, выезд из Керчербурга снова стал свободным!
— Хорошая новость.
— Но подозрительная.
— Разве?
— Ну, а вдруг они специально? Может, будут особо резво удирающих ловить.
— Предлагаешь подождать пару дней?
— Вот ещё! — Кнакл бросил тряпку. — Я не собираюсь тут нахлебничать!
— И когда уезжаем?
— Завтра вечером.
— Уже? — вздохнула Элскарина.
— Естественно! Сколько можно сидеть у тебя на шее? Революция оценит твою помощь!
— Я не хочу, чтобы вы чувствовали себя обязанными! — замахала руками Элскарина, а затем рассмеялась. — Я делаю это ради нашего общего будущего совершенно безвозмездно. Мне было приятно тряхнуть стариной в обществе трёх красивых мальчиков. — Женщина лукаво посмотрела на Кнакла.
— Спасибо тебе, — улыбнулся революционер в ответ и перевёл взгляд на Кирилла, раздражавшегося от этих перемигиваний и улыбочек. — Киря, а ты умеешь стрелять из пистолета?
— Да. А что?
— Завтра нужно будет получить оружие у одного человека. Будет быстрее, если сходишь ты, возьмёшь себе и мне пистолет, а я улажу кое-какие проблемы с выездом. Я предупрежу барыгу.

Кириллу, идущему по улице с двумя старенькими пистолетами в небольшой сумке, казалось, что за ним кто-то наблюдает. Но постоянно оборачиваться он не мог, потому что это подозрительно, а город просто кишит полицейскими. Даже шумная толпа людей, с которой Кирилл впервые в жизни радостно слился, не спасла его от пристального взора. Кир утешался мыслями, что это два пистолета так его нервируют. Если бы Кнакл знал, каких усилий стоило ему доказать, что он не враг-шпион-лазутчик, а затем ещё и выторговать второй пистолет, то пошёл бы сам. О третьем пистолете речи и не шло, да и Кирилл сильно сомневался, что Юлэджи способен выстрелить в человека. Подумав о нём, Кира охватило волнение. Сейчас юноша должен закупаться продуктами, он вне стен безопасной квартиры, а значит, ему может угрожать опасность.

Кирилл слишком сильно задумался и едва не прикусил язык, когда кто-то ударил его и повалил на асфальт, закручивая руки. Кир усиленно сопротивлялся, пытаясь скинуть человека, но внезапная вспышка света ослепила его. Не чувствуя больше веса чужого тела, он медленно поднялся из кровавой лужи и перемешанных, словно какое-нибудь пюре, кишок и костей. Людям в форме было уже плевать на преступника, они с ужасом смотрели на крышу небольшого дома, на человеческий силуэт. Ещё одна вспышка превратила служебную машину в груду металлолома, рядом с которой и приземлился синеволосый человек. Новый выстрел, и землю тряхнуло, заставив Кирилла упасть. Улица наполнилась воплями паникующих людей, которые бежали, давя друг друга.
— Беги, придурок! За вами слежка! — прокричал преступник, с немыслимой для человека скоростью проносясь рядом.

В квартире Кирилла уже ждал Кнакл. Захлопнув дверь, Кир со вздохом осел на пол.
— Что произошло?! Ты бежал?
— Синеволосый чувак… с пушками вместо рук… С крыши спрыгнул и давай мочить ментов… Если бы не он, я бы тут не сидел, — выдавил Кир, периодически прерывая речь, чтобы глотнуть воздуха.
— В смысле?!
— Да эти козлы меня на землю повалили, а потом вспышка.
— А пистолет?!
Кирилл кивнул на сумку, что валялась на полу. Удивлённо присвистнув, Кнакл достал оружие.
— Через полчаса заваливаемся в грузовик и валим! Далее до Левьянска, а там на поезде! У нас есть немного денег.
— А Юлэджи где?!
— Да хер его знает! Небось, вместе со стадом по улицам бегает.
— У нас нет времени! Но бросить его… чёрт!
Ждать не пришлось долго. Через несколько минут раздался звонок в дверь. На пороге стоял растрёпанный, перепуганный и запыхавшийся Юлэджи. Почему-то без куртки. Его кофта была заляпана кровью, а на правой щеке виднелся синяк.
— Парни, нужно немедленно сваливать! Они нас выследили! — начал он, но Элскарина схватила его за плечи.
— Так это правда?!
— Да! Нам нужно сваливать! Сейчас же! — Юноша оттолкнул женщину так, будто ему не было до неё совершенно никакого дела.
— Ты прав, — кивнул Кнакл.
— Что?! Вы просто уйдёте?! Вы привели сюда полицию, а теперь пытаетесь убежать?! Меня же посадят!!! — Элскарина смотрела на жильцов глазами, полными слёз.
— Они, наверное, от того парня бегают, не думаю, что им есть до нас дело, — осторожно сказал Кир.
— Они придут сюда не сейчас, так потом!
— Тогда мы ничем не можем помочь… — Кирилл опустил глаза.
— Но я вас кормила и рисковала жизнью! Вы мне должны!!! Меня могут казнить!!! Пожалуйста, сделайте что-нибудь!
Элскарина упала на колени и зарыдала. Кнакл отвернулся, не в силах смотреть на женские слёзы.
— Да что вы говорите! — нервно хихикнул Юлэджи. — Не вы ли говорили, что мы вам ничего не должны и что всё ради будущего, а? Люди такие двуличные! Почему бы вам не дождаться своего светлого будущего, в котором освободят всех заключённых?
— Но я же рисковала… — дрожащим голосом вновь начала Элскарина, но осеклась. Она не понимала, почему столь милый человек, которому она совершенно безвозмездно оказала помощь, говорит такие ужасные вещи, обвиняя её в двуличии. Почему в его голосе столько презрения и яда?! И это он смеет её обвинять?!
— И вы об этом прекрасно знали. Кто вам мешал нас выгнать? Мы не спасители мира, а преступники. О чём вы вообще думали, когда решили помогать революционерам? Что это какая-то игра? Тогда мне не жалко вас! — фыркнул Юлэджи и медленно обернулся, переводя взгляд на товарищей.
По спине Кирилла пробежали мурашки. Ему показалось, что за всю свою насыщенную жизнь он не видел столь жуткого взгляда ни у учёных, ни у других преступников, ни у работников тюрьмы. Глаза пристально изучали лица Кирилла и Кнакла с какой-то тихой ненавистью. Презрение ощущалось настолько, что проходилось по телу холодом и оставляло липкий страх. В этот момент Юлэджи действительно ненавидел и презирал всех: Элскарину за двуличие, Кнакла и Кирилла за слабость, мир за тупое общество, которое оно породило, даже себя за потребительское отношение к людям.
— А вы чего встали? — В голосе юноши не оказалось и нотки эмоций, и оттого он казался ещё более злым и угрожающим.
— Ну нет! Так нельзя! — вдруг вспыхнул Кнакл. — Пошли с нами! — Он протянул женщине руку, но она отшатнулась. — В чём дело? У нас нет времени!
— Нет!
После слов Юлэджи Элскарине стало страшно. Год назад она решилась на небольшую помощь революционерам, но только сейчас, наконец, поняла, кем они были для этого мира. Преступники, а не мученики! Их руки в крови! Она оказалась неготовой к тому, чтобы продлевать свободу чужими жизнями.

Выйдя на улицу, Кнакл первым делом отметил тишину, что поглотила мир вместе с людьми. Жаль. А ведь он смог бы затеряться в толпе и осложнить задачу ментам, взять кого-нибудь в заложники в конце концов. «Сделаю крюк», — решил Кнакл и решительно кивнул. Он осторожно пресекал все попытки товарищей заговорить, анализируя местность и выбирая путь таким образом, чтобы была возможность укрыться от огня и использовать что-нибудь в качестве оружия.
— Не двигайтесь. Вы у нас на прицеле, — раздалось за спиной товарищей.
Чего-то подобного Кирилл с замиранием сердца ждал, крепко вцепившись пальцами в пистолет, который дожидался выхода в кармане.
— Вы не выстрелите. Мы нужны вам живыми, — протянул Юлэджи, издевательски улыбаясь.
— Нам не составит труда прострелить вам ноги.
Лучше бы грэмдразовцы сразу открыли огонь. Тупые формальности… И часто им сдаются без боя? Наверняка… Кнакл с молниеносной скоростью выдернул кусок металлического забора и запустил его в противников. Грэмдразовцы действительно выстрелили, но Кирилл успеть прикрыть друга своим телом. Отряд несколько шокировало такое поведение объектов, вернее их слаженная работа, и небольшая заминка дала преимущество преступникам. Выстрелив несколько раз и не добившись результата, Кир понял, что на мужчинах новейшие бронежилеты. Тупо стрелять, надеясь, что мужчины испугаются бежать в лобовую или пуля хоть куда-нибудь да попадёт, теперь невозможно. Придётся тщательно целиться и одновременно убегать. Кирилл не успел толком ничего понять, как вновь оказался на земле, придавленный несколькими мужчинами. Его выручил Кнакл, сбивший людей мусорным баком.

Скрывшись за углом дома, Кир дрожащими руками перезаряжал пистолет и наблюдал за битвой Кнакла. Он прекрасно сражался и с простреленной ногой, наслаждаясь долгожданной возможностью выпустить пар. Сжимая полоску металла, бывшую дорожным знаком, Кнакл чувствовал, как она, подобно пластилину, сгибается в его руках. Революционер беспорядочно махал ею, почти не попадая по людям, но и не позволяя приблизится. От усыпляющих дротиков он скрылся, спрятавшись за гаражом. Один… ну, допустим, два выстрела закончили бы битву, но грэмдразовцы почти не стреляли. Юлэджи угадал, и они пытались взять преступников живьём? Интересно. И невероятно трудно. Что ж, это только на руку.
Смотря на друга, Кирилл вновь ощутил давно позабытое чувство, в котором смешались азарт и злость. «Долой человеколюбие! Убить! Жить!» — орало в нём что-то первобытное. Сейчас Кирилл не думал о чужой боли, но потом он почувствует сожаление и счастье. Почти эйфорию оттого, что он до сих пор жив. Уже только ради этой эйфории кто-то готов убивать и подвергаться опасности, ощущать дыхание смерти, потому что после чувство жизни, которое с течением времени притупляется, вспыхивает новыми красками. Кирилл прицелился. Он не любил убивать. Чувство жизни не стоит того. Но выбор был невелик: или эйфория, или ничего. Кир нажал на спусковой крючок, проделав дырку в лице какого-то мужчины.

Бэйли жалел, что почти все продиджумы отряда ранены или же предусмотрительно убиты Четвёртым. Но Вирго Китичик не отменила операцию, и отряду нужен хотя бы один из беглецов. Самым слабым звеном выглядел большеглазый мальчишка, которого нигде не видно, но если и он окажется таким же сильным, то придётся отступить. Без продиджумов отряд вряд ли сможет взять преступников живыми. Утешало лишь то, что данный бой поможет оценить силу противников и выработать эффективную стратегию. Утешало… Бэйли ненавидел Китичик.

Уловив краем глаза движение, Кирилл вновь выстрелил, но приближающийся человек увернулся. Понимая, что в ближнем бою ему ничего не светит, Кир побежал. Он никто по сравнению с тренированным грэмдразовцем, но этот никто упрям и любит свободу. Именно поэтому игра в догонялки продолжалась несколько минут. Продолжалась ровно до тех пор, пока пуля не настигла цель. Мужчина с воплем упал на землю, хватаясь за кровоточащее колено, его мучения прекратил Кирилл. Он не стрелял в колено грэмдразовца, а второй пистолет отдал Юлэджи, который испарился ещё в самом начале битвы. Кир думал, что напуганный юношпа просто где-нибудь забился, но теперь он начал сомневаться.

Рядом упал предмет цилиндрической формы. В ту же секунду пространство заволокло густым сиреневатого оттенка дымом, а прямо за спиной раздался гром. Истекающий кровью труп упал на Кирилла, пачкая его одежду красным. Чья-то рука схватила ладонь и потянула за собой, выводя из дыма.
— Юлэджи?!
— Дай сумку!
— Чего?
— Сумку!
Прежде чем до Кирилла дошло, Юлэджи сам сдёрнул сумку и отпрыгнул от товарища. Прямо за ним бежала полоска пуль, гонящая его в ловушку, но совершив в прыжке невероятный кульбит, Юлэджи удалось увернуться от дротика со снотворным и скрыться в облаке дыма. Захлопнув рот и тряхнув головой, Кирилл попытался отвлечь внимание снайперов, а тем временем Юлэджи обыскивал трупы, которые несколько раз использовал в качестве щита.

— Кир! Кнаклу нужна помощь! — раздался голос Юлэджи над самым ухом.
Кирилла чуть инсульт не хватил. Он не переставал удивляться тому, насколько быстро передвигается его друг. Дьоддафузец, чтоб его! Но ведь дело не только в этом, верно?
— Я отвлеку их главного, а ты бросишь его подчинённым подарочек, когда я подам сигнал…
Кирилл, приняв из рук Юлэджи «подарочек», кивнул и с готовностью встал. А Кнаклу и вправду требовалась помощь не только товарищей, но и медиков. Его нога сильно кровоточила, а тело покрывали многочисленные глубокие царапины, кровь которых смешивалась с потом. Но, несмотря на это, он продолжал гоняться за грэмдразовцами, напоминая грозного медведя, вставшего на задние лапы. Сбитый дорожным знаком мужчина полетел в стену дома. Казалось, что вот сейчас он сломает позвоночник, но крепкие кости дьоддафузца перенесли и такой удар. Кириллу не хотелось быть обузой, поэтому лучшим решением стал не героический прыжок в гущу битвы, а привлечение внимания противников. Громко крикнув и выстрелив, он добился желаемого результата.
— Умница, — ухмыльнулся Юлэджи, выглядывая из-за машины. Его тело подрагивало от предвкушения.

Не сдержавшись, юноша выбежал из-за укрытия, сжимая в руке армейский нож: патроны кончились. Ловко уклоняясь от ударов, он бежал на Бэйли, сходя с ума от желания прикончить его. Выбив ногой пистолет из рук мужчины и увернувшись от удара в голову, Юлэджи попытался пнуть в Боринга в живот, но был отправлен в полёт к ближайшему дому. В последний момент он перевернулся в воздухе и, оттолкнувшись ногами от стены, вновь бросился в атаку. Юноша совершил очередной прыжок, разгадав намерение мужчины сделать подсечку, но, уже собираясь опереться руками о землю, получил ногой по лицу. Чтобы не упасть, Юлэджи проскользил ступнями по земле и, сплюнув кровь, вновь кинулся на Боринга. Юлэджи легко уклонялся от ударов и также легко блокировал их. Боринг пожалел, что настолько сильно недооценил «самое слабое звено», которое дралось на равных с профессионалом! В движениях юнца сочетались безрассудство, присущее психопатам, и холодный расчёт опытного бойца. Заметив нечто чёрное, Бэйли пригнулся, а над его головой пролетела дверца автомобиля. Секундное отвлечение стало роковым, и теперь кадык щекотал нож. Грэмдразовцы, однако, сдаваться не собирались. Медленно и незаметно они пытались окружить юношу.
— Если хоть кто-то двинется, я прирежу его!!! — истерично завопил Юлэджи, и мужчины остановились. — Прикажи подчинённым отступить! Ты ведь понимаешь, что продолжать битву бессмысленно.
— Отступаем!
— И?
— И отпусти меня.
— Не шути со мной!!! — нож в руке Юлэджи дёрнулся, и по шее Бэйли скатилась капля крови. — Отзови снайперов и тех, что сидят в машинах, готовясь нас преследовать!!!
— Хорошо, — поспешил согласиться Бэйли, не решаясь испытывать судьбу. Нажав на кнопку наушника, он отдал приказ об отмене операции. Жаль, что всё закончилось именно так. Но это не первый провал. Взять живьём агрессивного продиджума — та ещё задачка. А если проигрыш неизбежен, то нужно свести жертвы к минимуму.
С сожалением убрав нож, Юлэджи ударил мужчину в голову. Грэмдразовцы, словно стая волков, готовились броситься на преступников в любую секунду, но Кирилл успел первым, вырвав предохранительное кольцо из гранаты.

Бэйли злился. Нет, он был просто в ярости! За один жалкий день «Грэмдраз» потерял множество бойцов! Но ни один мускул не дрогнул на лице госпожи Вирго, словно чего-то другого она и не ожидала, и это бесило ещё больше. Столько людей пострадало по её приказу! По крайней мере, связь преступников с Четвёртым подтверждена, но стоило ли оно того? Времени остаётся меньше и меньше, они уже не могут тратить его на скучную слежку, потому что надо остановить Четвёртого как можно скорее. Но и торопиться нельзя, иначе от «Грэмдраза» не останется ничего. Как донести это до Китичик, Бэйли не знал. Не помогали ни ругань, ни доводы.
— Здравия желаю в столь поздний час!
Бэйли перевёл раздражённый взгляд на Капучера. Продиджум, пытаясь остановить Четвёртого, сломал руку, и потому не смог пойти на задание. Но даже в таком состоянии он желал приносить пользу.
— Ну как?
— В квартире Элскарины за последний год побывало множество продиджумов, мужики работают над её связями с рево…
— А что насчёт нашей троицы?
— Кнакл трахал Элскарину.
— Мне чертовски интересно, кто кого нагнул. Допроси её об этом поподробнее и напиши эротический рассказ.
— Без проблем, — пожал плечами Капучер, не уловив сарказма в голосе Боринга.
— Короче!
— Они неделю только жрали и спали, о себе почти не говорили, в основном слушали её. Женщины! — Капучер развёл руками. — Кнакл планирует воссоединиться с революционерами. Сейчас они должны ехать на машине в Левьянск.
— Мальчишка интересует меня больше всего.
— Представился Юлэджи. Фамилию и имена родителей ни разу не упоминал. Говорил, что его отец военный, убит революционерами, а мать умерла от болезни. Жил в детдоме, но сбежал оттуда. В разговоре с друзьями сказал, что наше правительство говно, и на него накатали донос.
— Юлэджи, да? Очень необычное имя. И повод засадить его весьма надуман.
— Да он наверняка врёт!
— Это всё? Я бы хотел взглянуть на письменный отчёт.
— Он есть, но…
— Но что?
Продиджумы, хотя и проходили подготовку, солдатами обычно получались плохими. Они, выросшие в условиях беззакония, не понимали, как вести себя с начальством. Да и в принципе многие вещи были им непонятны: традиции, этикет, техника… Бэйли не записывался в няньки, но и требовать от продиджумов невозможного не мог. Просто не видел смысла. Куда проще подстроиться, чем настраивать против себя постоянными наказаниями.
— Может, лучше послушаете? Я всё записал на диктофон, честное слово.
— Пись-мен-ну-ю, — отрезал Бэйли. Он не желал слушать женские крики и плачь.
— Помимо меня другие чуваки её слушали и записывали. Я схожу за ними.
— Зачем мне они, когда ты прямо передо мной и обязан предъявить письменную форму отчёта?
— Я перед вами только потому, что поток инфы о преступниках закончен, сейчас про революционеров будут выпытывать. Я вроде как самый красноречивый, вот меня и отправили.
— Капучер.
— Ладно. Вы сами попросили…
Порывшись в карманах, Капучер извлёк листок и протянул начальнику. Его взору предстали какие-то каракули и завитки с ломаными линиями, словно их писали левой рукой в эпилептическом припадке.
— Так… понятно… Перепечатаешь на компьютере.
— Я ноутбук сломал… — Капучер виновато опустил глаза. — А второй мне не дали.
— Что?! Как?!
— Ну… кнопку включения вдавил, силы не рассчитал. Там щас дырина такая.
— Хер с тобой! — раздражённо махнул рукой Боринг.
Капучер присел напротив Бэйли и внимательно посмотрел на него, отчего мужчина почувствовал дискомфорт, уж очень неприятные у Капучера глаза. Для продиджума, который имеет симпатичное лицо и прожил лет семь в лаборатории, этот парень поразительно мало боялся людей, порой вёл себя нагло, но именно его открытость и незлобивость вынуждали других прощать ему маленькие шалости.
— Господин Тобо подробно пересказал мне бой. Правда, что он приставил нож к вашему горлу?
— Да. Знаешь, его боевые навыки поражают. Мне семьдесят два, ему восемнадцать, а дерётся со мной на равных.
Отхлебнув чай, Бэйли посмотрел на Капучера, застывшего с широко открытым ртом. Уловив взгляд мужчины, продиджум закашлял, и в его кашле Боринг чётко расслышал «деда».
— Кхе! Я попросил связаться с госпожой Вирго, чтобы она поискала информацию о Юлэджи. Она даже просканировала его фото на предмет совпадения с другими людьми. Его как будто и не существовало!
— А может, Юлэджи ключевая фигура, и Четвёртый не хочет, чтобы мы ему мешали.
— Кстати, о Четвёртом.
— Они действительно очень похожи внешне, но, насколько мне известно, продиджума, способного менять цвет волос и глаз, не смогли создать, а так быстро покраситься нереально. Я уже не говорю о его главном оружии, которое он почему-то не использовал.
— Я не об этом. Он знал, что есть снайперы и водилы. Его проинформировали?
Бэйли поморщился, чувствуя, как недавно съеденной еде стало некомфортно в желудке. Сразу вспомнилось изуродованное тело его подчинённого. Он лежал в луже крови с оторванными ногтями, из-под которых торчало мясо. На эти пытки потребовалось бы довольно много времени.
— Он пытал Рэвина, отделяя палец от ногтя ножом. Рэви умер весьма мучительной смертью, — пояснил Боринг и замолчал. Его напрягала непродолжительность битвы. Создавалось впечатление, будто подчинённый сначала добровольно всё рассказал, а уж потом юноша быстренько изуродовал его, имитируя пытки.
Воцарилось молчание. Капучер старался никак не показать обеспокоенность смертью Рэвина, Бэйли же искал аргументы в пользу невиновности подчинённого.
— Ну, я пойду? — прервал неловкое молчание Капучер, нагло стянув кусок хлеба.
— А ну стоять!
Капучер послушно замер, быстро запихав хлеб в рот.
 — Может, потрудишься объяснить, по какому поводу Дмитрий Клёнин отсутствовал во время проведения операции? Не он ли говорил: «Я обязан отследить работу новых ошейников безопасности!»
— Что?! Я же просил Карла сказать вам!
Мужчина, сидевший за соседним столом, подавился кофе и изумлённо посмотрел на Капучера.
— Так ты не шутил?!
— Да о чём вы?!
— Ну, короче, тут такая лажа… Митяй отравился.
— Как отравился?!
«Неужели опять какой-то заговор?» — с ужасом подумал Бэйли.
— Он мне в карты продул. И рулон туалетной бумаги на спор сожрал. Вот и мучается, бедняга.
Боринг мысленно досчитал до десяти.
— Я тебе вторую руку сломаю, придурок!!! А друга твоего всеядного заставлю сожрать эти кар!.. — договорить Бэйли не успел. Просто некому, потому что Капучер, скрываясь от гнева начальства, стремительно удирал.

Помогая раненому Кнаклу залезть в кузов грузовика, Кирилл обратил внимание на недовольный взгляд водителя, его лицо выражало борьбу жадности и нежелания испытывать судьбу.
— Мы доплатим, — пообещал Кирилл, как бы случайно переложив пистолет из одного кармана в другой.
Побледневший водитель кивнул.
— Надо пулю достать.
— Нужна водка, нож и бинты.
— А не лучше ли пороху насыпать и поджечь?
— Рана выглядит глубокой, лучше не надо.
— Сколько тебе бутылок для анестезии?
— Штуку для дезинфекции, — ответил за товарища Юлэджи. — Я трупаков обчистил. — Покопавшись в сумке, он извлёк бинты, шприц и ампулу с лекарством. — Обезболивающее. Ещё я нашёл кредитку, немного наличных и золотую цепочку.

В трясущемся кузове грузовика при тусклом свете лампочки началась операция. Пройдясь по ране куском бинта, смоченным в водке, Кнакл отхлебнул из бутылки.
— Ты хоть знаешь, как это делается? — с недоверием Юлэджи посмотрел на Кнакла, не спеша отдавать ему нож.
— Я прислушаюсь к своему сердцу, оно подскажет. Ну! Была, не была!
Тусклый свет и постоянно льющаяся кровь мешали ковыряться в мясе, несмотря на то, что Кирилл промакивал жидкость ватой. С трудом вытащив скользкую пулю из тканей, Кнакл принял иглу из рук Юлэджи. Кирилл внимательно следил, как она протыкает и стягивает кожу, чувствуя отвращение и даже страх. Порой к его горлу подкатывал ком, а порой где-то во лбу скапливалась невероятная тяжесть, но Кир боролся с ней. Он, никогда не видевший собственной крови, наверняка упал бы в обморок, окажись в его ноге такая рана. Даже просто смотря на неё, он чувствовал себя нехорошо. Кровь, которую он проливал много лет, была просто кровью, но мясо… Так близко и так долго он не рассматривал раны, он же не псих.

Юлэджи, вытерев окровавленные руки, прижался к Кириллу, а тот, в свою очередь, к Кнаклу. Сейчас довольно холодно, а после той сумасшедшей беготни с перестрелками можно и заболеть.
— И что это было? — Кирилл пристально посмотрел на голубоглазого товарища, устроившегося на плече.
— Что именно? Сегодня много всего произошло.
— Не делай вид, будто не понимаешь, о чём я. Ты при мне убил человека, а потом показал кунг-фу тому мужику.
— Так ловко уворачивался от его ударов! Прям ниндзя! А потом от стены оттолкнулся! И рукой ему! И ногой! — восторженно поддержал Кнакл. — Где ты так научился?!
— Опять всё на отца свалишь?
— О-о-о, вы мне не доверяете? — улыбнулся Юлэджи.
— Естественно. За всё время нашего знакомства ты едва ли словом обмолвился о прошлом.
— Мы даже фамилии твоей не знаем, а тут в один прекрасный день выясняется, что ты дофига много знаешь и умеешь. Чё ты скрываешь?
Юлэджи обнял руками колени. Его явно расстроило не только недоверие друзей, но и то, что творилось у него в голове.
— Одарённых детей из детдома забирали и обучали убивать, а на меня промывка мозгов не действовала, меня признали опасным.
— Краткость — сестра таланта, — скептически хмыкнул Кирилл.
— А чего ты хочешь?! Подробного описания наказаний?! Или тебе пересказать весь понос, который несли наставники?! — вспыхнул Юлэджи, хватая товарища за грудки.
— Прости, — покаялся Кир, заглядывая юноше в глаза. Вздохнув, тот отпустил друга.
— А что насчёт твоей фамилии? Имя у тебя вообще настоящее?
— Кнакл, я ничего тебе не скажу. Не хочу, чтобы менты или твои друзьяшки пытались выкопать что-нибудь обо мне. Охоту ещё объявят, а я ведь даже ничего не сделал…
— Кстати о ментах. Юлэджи, то, как ты поступил с Элскариной — жестоко! — возмущённо сказал Кнакл.
— Ты же сам её использовал. Когда трахал, небось, жену представлял. Так что не втирай мне о жестокости.
Кнакл сжал кулаки, но промолчал, потому что Юлэджи попал в точку.
— И, по-вашему, это нормально? — не выдержал Кир.
— Нет. Я жалею, что навлёк на неё опасность, но, Кирилл, она понимала, на что идёт. Вернее, не понимала, но тут уж её проблемы. Я ведь не просто ушёл, я пытался…
— Для галочки пытался.
— Слушай, чего ты от меня хочешь?! Чтобы я упал на колени и рыдал по ней?! Знаешь, скольких я в этой войне потерял?! Что мне надо сейчас сделать?! — завёлся революционер.
— Не знаю я. Наверное, и я не буду часто вспоминать о ней, думая о том, какой же я мудак. Просто… — Кирилл устало вздохнул. — Всё так надоело. Хочется сожалеть, потому что так правильно, но не получается, и мне страшно. Прости.
Кнакл молчал. Он хорошо понимал Кирилла, и это неожиданное единение сблизило их больше прежнего.
— Мы же проговорились ей о Левьянске, — прервал молчание товарищей Юлэджи. — Уверен, её уже допросили.
— Верно… — задумчиво покачал головой Кнакл. — Передайте водителя, что мы едем в Некхур, у меня уже язык заплетается.
    Комментарий к Глава 9
    Иллюстрации можно посмотреть тут http://vk.com/2aski 

========== Глава 10 ==========

Кирилл курил на балконе снятой квартиры, провожая взглядом падающую звезду. Кнакл спал, а Юлэджи уехал в соседний город снимать деньги с украденной кредитки. Каким образом — не сообщил. Если «Грэмдраз» заметит пропажу карточки одного из бойцов и решит узнать, где и когда её использовали, то это их задержит. По крайней мере, так сказал Юлэджи. Холодный воздух залетал под одежду, но Кириллу было настолько хорошо стоять вот так, облокотившись на перила и вдыхая сигаретный дым вместе с ночной тьмой, что он не пошёл в квартиру. Кир курил не потому, что сигареты — его вредная привычка. Просто ему нравился сам процесс и горьковатый вкус дыма. Он благодарил именно сигареты за свои нервы, которые ему расшатывают всю жизнь.

«Пора бы сойти с ума», — всегда говорил себе Кирилл, думая о жизни. Он стал спокойнее относиться к своим способностям после осознания, что боится не он, а тот, кто его мучает, и жизнь даже перестала казаться такой уж дерьмовой. Хилые земляне, вдыхая отравленный воздух, едва доживали до сшестидесяти, отличаясь от дьоддафузцев жуткой болезненностью. А Кирилл как ни в чём не бывало оставался сильным и здоровым. Этим ли объясняется лёгкость, с которой он вновь и вновь сбегал на свободу ради того, чтобы полежать на диване с бутылкой пива в руках?

В такие моменты он часто думал о том, зачем его и ему подобных заставляют страдать. Неуёмное любопытство породило продиджумов. «Вся власть учёным» — главный принцип Дьоддафуза. Не смогли вовремя остановиться, а теперь бояться последствий. Такой исход напоминал фильмы о войне человека и робота — человечество породило то, что лучше его самого, а затем всеми силами старалось уничтожить это. «О чем вы думали?!» — хотелось заорать, а потом долго и позорно реветь. Почему обычные люди никак не поймут, что перед ними не железка, а всё тот же человек, только немного усовершенствованный? Зависть! Зависть! Проклятая зависть!!! — так было на Земле. Видя то, что живёт лучше, человек вспоминал отведённое ему время и пропитывался такой опасной жалостью к себе. Она разъедала душу и отравляла его счастливые минуты.

А что с дьоддафузцами, чьё время превышает столетие, а молодость сохраняется до самого гниения тела? Говорят, продиджумы агрессивнее. А как не быть агрессивным, когда ты сильнее других, а другие против тебя? Но кому-то из продиджумов ведь нравится страдать. Ощущать себя другим, непонятым бедняжкой. Но Кирилл не видел различий между продиджумом и обычным человеком. Индивидуальности, которые сильно отличаются от «быдла с одной на всех программой», сольются с толпой лишь встретив нечто ненавистное, опасное для своего существования. Непонятые личности с богатым внутренним миром испытывают всё это дерьмо лишь потому, что слабы настолько, что не могут отстоять даже собственные интересы, но упорно считают окружающих хуже себя. Значит, дело лишь в страхе к новизне? Страх к тому, что продиджумы воспользуются силой во зло? Так может не стоит провоцировать? Нет. Всё намного глубже. Если бы продиджумов с самого начала не подвергали гонениям, если бы правительство не представляло их людям как монстров, всё могло сложиться иначе! Но сейчас стереотипы настолько сильно засели в человеческих головах, что выбивать их придётся только силой. Столько людей погибнет ради жалких стереотипов, столько людей падут жертвами пропаганды, и ради чего? Ради чего всем вбивали в голову, что продиджумы — зло? Чтобы было проще их выследить? Чтобы те, в конечном итоге устроили бунт? Убили кучу людей, доказав свою чудовищность? Вот и замкнулся круг!

От размышлений Кирилла отвлёк странный звук, раздавшийся совсем рядом. «Опять алкаш сверху что-то скинул», — решил Кир, спокойно поворачивая голову. Секунд десять он немигающими глазами разглядывал это что-то.
— А-а-а-а-а-а! — заорал Кир, с ужасом смотря на силуэт. Он попытался сделать шаг назад, убежать прочь от незваного гостя, но ему помешала табуретка, и он с грохотом упал, ударившись затылком о стенку балкона.
— Не пугайся, это я.
Вглядевшись в лицо человека, Кирилл обнаружил тёмно-синие волосы, которые с левой стороны головы приобретали голубой оттенок и образовывали звёздочку.
— А-а-а-а-а-а-а-а!!! — заорал Кир ещё громче, узнав Синюю Звезду, который по-хозяйски уселся на перилах и терпеливо дожидался.
— Ты закончил?
— А!.. — Кирилл хотел снова заорать, но передумал. — Да. Убьёшь меня?
— Только если будешь бесить меня.
Кирилл поднялся с пола, опасливо поглядывая на гостя. Тот не спешил озвучивать цель визита, а молча рассматривал многоэтажки. И рассматривал. И рассматривал. И вновь рассматривал… А Кирилл всё больше начинал нервничать.
— Кнакл сказал, что тюрьме это ты снёс дверь, а потом в Керчербурге завалил ментов… Спасибо.
— За спасибо ебут красиво, — передразнил Четвёртый.
— Благодарю, — поправился Кирилл и замолчал.
Вблизи грозный убийца казался совсем юным. Его волосы падали на лоб, щекотали нос и почти полностью скрывали левую сторону лица. Довольно миловидного лица, которое портили одни лишь глаза. У Четвёртого был взгляд человека, разочаровавшегося уже во всём. Такой взгляд подошёл бы старику, но никак не юноше, которому едва исполнилось восемнадцать. Глаза имели такой же синий оттенок, как и волосы, а точка зрачка находилась в центре звёздочки, покрытой белой решёткой, словно запертой в клетке — очередное развлечение генных инженеров. Должно быть, скоро рисунок на волосах или в глазах станет писком моды.
— Что будешь делать? — заговорил, наконец, Четвёртый.
Кирилл вздрогнул, отводя взгляд от чужого лица. Голос Четвёртого очень походил на голос Юлэджи, такой же приятный, но отличавшийся какой-то пустотой и безэмоциональностью, даже усталостью.
— Я хотел дождаться Юлэджи, посмотреть телек и лечь спать.
— Я о том, куда пойдёшь.
Кирилл почувствовал неловкость оттого, насколько сильно он сейчас сглупил.
— Я не знаю…
— А у тебя есть мечта?
— Ты будешь смеяться.
— Мне кажется, что смеяться над чужими мечтами низко.
— Хочу иметь семью и жить нормальной жизнью.
— Кто ж её не хочет? — скривился в подобии улыбки Синяя Звезда.
— А у тебя?
— Что?
— Мечта.
— Ты будешь смеяться, — вновь передразнил Четвёртый.
«Если не хочешь отвечать, то так и скажи», — с обидой подумал Кирилл, чувствуя себя обманутым.
— Почему бы тебе не дойти до Пьеружа*? У меня есть связи, там ты исполнишь свою мечту.
— С чего вдруг такая щедрость?
Кирилл сложил руки на груди и с раздражением посмотрел на гостя, как бы говоря: «Ага. Конечно». Не верилось ему в такую сказочную халяву, которую предлагает ну очень сомнительная личность.
— У меня не так много людей, которые мне дороги. Я хочу, чтобы такие люди жили счастливо.
— Да мы всего-то раз виделись! — Кирилл не переставал удивляться тому бреду, что нёс этот синеволосый тип.
— Что?! Трахнул меня и не помнишь?! — возмущённо вскрикнул Четвёртый.
Эта новость так шокировала Кирилла, что он замер с открытым ртом, судорожно перебирая в голове воспоминания, в которых хоть как-то отдаёт гомосексуальными связями: Лёша, Раби — всё не то! Даже короткий смешок не вывел Кира из раздумий. Оценив его напряжённую мордочку, Четвёртый залился весёлым смехом, едва не упав с балкона. Этого было достаточно, чтобы Кирилл отмер. Знал бы Звезда, КАКОЙ только что стресс он пережил!
— Я отвечу на все твои вопросы, когда ты доберёшься до Пьеружа.
— А если я откажусь?
— У тебя нет выбора. Я об этом позабочусь.
Кирилл горестно вздохнул. Он ненавидел, когда ему указывали, что делать. Это приводило обычно миролюбивого Кира в крайнюю степень раздражения, и он начинал сопротивляться чужому давлению. Но сопротивляться парню с таким оружием совершенно не хотелось, поэтому Кир промолчал. Да над ним наверняка просто прикалывались!
— Имя-то хоть скажешь?
— Четвёртый. Тупое имя, а кличка и подавно.
Четвёртый спрыгнул с балкона. Вопреки ожиданиям, Кирилл не увидел лежащего на земле мертвеца. Он вообще никого не увидел. Гравитация Дьоддафуза была немного ниже, чем на Земле, поэтому заниматься паркуром, скача по крышам и балконам, проще. Продиджумам, во всяком случае.
— И что мне теперь делать?.. — растерянно пробормотал Кирилл, оставшийся в полном недоумении и с кучей вопросов. Они просто разрывали его! Со стороны Четвёртого достаточно жестоко наговорить человеку странностей, а потом оставить его думать над этим целую ночь.

Сняв окровавленные перчатки, мужчина стёр капли пота со лба. Операция по вживлению имплантатов в ужасно маленькие и нежные ручки детей — крайне трудоёмкий процесс. Операция не только делала врача более опытным, но и более чёрствым. Сотворить такое с детьми, зная, что их потом ждёт…
— Магинто, Третьего уже разорвало, — объявил вошедший в операционную человек.
Ассистентка, закрепила бирку с номером четыре на ухо спящего мальчика.
Пятнадцать детей в возрасте от четырёх до восьми лет стали жертвами учёных, работающих на благо готовящейся революции. Разработка, способная пробить защиту безликого (не говоря уже и о других преградах) ожидала носителя. Но выдержит ли слабая рука столь мощное оружие — вопрос весьма спорный. Почему дети? Да потому что проще вырастить преданного бойца по собственным идеалам, чем искать такового среди других людей, которые ещё и не факт что выживут. На протяжении нескольких лет «счастливчику» постепенно заменят руки живым оружием.

Бирка с номером два выглядела слишком громоздкой по сравнению с детским ухом. Второй забился в угол, как будто это спасёт его от боли. Руки ребёнка настолько изуродованы, едва ли ими можно что-то брать. Растянутая, местами пузырящаяся кожа плотно обтягивала всевозможные винтики и проводки имплантата. Увидев приближающуюся к нему женщину, мальчик зажмурился. Бежать бесполезно, откровенно говоря, Второй ждал её. По слухам братьев, сейчас большая и страшная игла залезет под его кожу, и «тебя больше никто не увидит». С замиранием сердца Второй наблюдал, как струйка жидкости покидала шприц. Забавно, но ребёнок совсем не почувствовал боли. Нет. Вернее, боль из его рук заглушала все остальные чувства. А как странно плывёт мир, и как приятно слипаются глаза! Снотворное сделало своё дело, и подопытный впервые за несколько дней заснул. Проснётся он уже без боли, как, впрочем, и без рук. Если его вообще посчитают достаточно ценным для того, чтобы позволить проснуться.
— Вычёркивай Второго, — приказала женщина, несущаяся в операционную с ребёнком на руках.
— И он тоже? — удивился мужчина, смотря коллеге вслед.
— А ведь какой экземпляр был!
— Остался только Пятый.
— Вряд ли и он долго протянет. Его правая рука почти отказала. Придётся сегодня ампутировать, в противном случае, она загниёт. Не хочу повторения сценария с Первым. А потом надо новую группу настругать.
— А Четвёртый? Его нет в списках? — подала голос одна из нянь.
— Я не видел его со вчерашнего обеда.
— Будем искать по запаху.

Но запах не появился ни на следующий день, ни на последующий. Няня плакала от счастья, доставая из-под стола синеволосого мальчишку. Чёрные волосы, пухлое миловидное лицо и добрые глаза внушали доверие, и мальчик изо всех сил тянулся к женщине. Так началась его подготовка к самоубийству.
    Комментарий к Глава 10
    Иллюстрации можно посмотреть тут http://vk.com/2aski 

========== Глава 11 ==========

Удивлённо Кирилл оглядывался в клетке, в которую он каким-то чудом угодил. Кир смутно припоминал, как пьяным пытался дойти до дома, а вот теперь он уже сидит в изоляторе. Он хотел почесать руку, но заметил на ладони следы грязи. Ясно. Шёл, да не дошёл. Послышался смешок, и Кир поднял голову. Напротив него сидел молодой парень, невысокий и довольно красивый. Его тёмно-русые волосы лезли в глаза, под нижней губой торчал шарик серёжки, а мочки ушей растягивали туннели. Про таких обычно думают: «Пидор». Парень хитро прищурился.
— У тебя в волосах листок.
Кирилл прикоснулся к голове. И правда, что-то зашуршало. Кир попытался смутиться, но обнаружил в себе настолько невыносимое чувство лени, что оставалось лишь кивнуть в знак благодарности, однако сосед по обезьяннику не унимался.
— Ты глупо попался.
— В смысле?
— Полицейские сначала думали, что типа бомжа привезли, спасли от холодной ночи и всё такое, а потом вдруг забегали, всполошились, хотели меня даже отсадить куда-нибудь, но, походу, передумали. Наверное, они бы обрадовались, если бы ты меня убил, они меня без конца дерьмом поливали и угрожали. Хорошо, хоть на бутылку не посадили… — парень нервно рассмеялся.
— Нужен ты мне больно… Давно забегали?
— Ну, как сказать… Минут сорок назад или около того. Да тебя тоже привезли примерно так же, быстро ты как-то оклемался.
— Понятно. Я пошёл. Пока.
— Чего?! — вскрикнул сосед, удивлённый таким неожиданным концом разговора. Куда тут уходить-то?!
Кирилл же, ничего не объясняя, направился к двери клетки. Несколькими нечеловечески сильными пинками он выбил дверь до того, как напуганный полицейский успел подбежать.
— Р-руки вверх! Я выстрелю! — отчаянно взвизгнул мужчина и направил на Кирилла оружие. Он забавно расставил ноги, будто боялся, что его сдует.
Полицейского Кир не послушался, стоило ему сделать шаг, как прогремел выстрел. Парень, сидевший в изоляторе, зажмурился; Кирилл вскрикнул от боли и схватился за живот. В его грязной толстовке появилась дыра, а потом ещё одна и ещё одна. Истерично вопил полицейский, выпуская в Кирилла пулю за пулей, а он и не думало падать, он продолжало надвигаться, зажимая мужчину в угол.
— Да хватит стрелять! — раздражённо вскрикнул Кирилл.
На этот раз не послушался уже полицейский. Помещение вновь заполнили крики, но крики не страха, а боли. Полицейский упал на пол, из его тела брызнула горячая кровь — рикошет.
— Ну вот, я же говорил, — устало вздохнул Кирилл и крикнул в коридор, — вызовите скорую!
Бросься полицейские всем скопом, им бы, быть может, и удалось задавить Кирилла, но они стреляли, и Кирилл стрелял отобранным пистолетом в ответ, по возможности, в ноги. Пять лет прошло с его первого побега. За эти годы Кир превратился в настоящего преступника, его дело пополнилось не только убийствами, но и взломами, угонами, драками, вандализмом и воровством. Он стал настоящим преступником, но забыть Веронику не смог. По-прежнему он, даже стреляя в людей, старался следовать её философии, которая противоречила его образу жизни. Кир пытался совместить несовместимое. Он не любил делать людям больно. Никогда Кирилл не видел своей крови, пули не оставляли даже синяков, поэтому представления о боли, кровавой и предсмертной боли, у него были довольно смутные, но люди так пугающе преображались: кричали, плакали, тряслись, кашляли, корчились… Кирилл калечил людей, он не понимал их боли, но она пугала его. Он жалел своих жертв, однако не позволял жалости затуманить его жажду жизни. Нелёгкой ценой давалось ему равновесие.
Несколько полицейских не выдержали и бросились бежать. Кирилл не стал их догонять, но шаг ускорил. Вертолёта в прошлый раз ему хватило… Вскоре Кир заметил, что тот парень из клетки идёт за ним.
— Возвращайся в обезьянник. Если сбежишь со мной, легко не отделаешься.
— Пошёл ты! Я не хочу в тюрьму! Ты поможешь мне убежать, а я тебе — спрятаться.
— Идёт! — кивнул Кир. Он оттолкнул парня и прикрыл его спиной от пуль. Несколько смельчаков в фуражках выглядывали из-за угла.

В примятой колёсами траве трещали сверчки; серые некрасивые мотыли летели на свет фонаря и, словно недавние пули, врезались Кириллу в грудь и падали на колени. В руках на оторванном стебельке качались два жёлтых цветка чистотела. Подул ветерок и слабые лепестки сдуло. Стебель, отпущенный, и сам попытался улететь, но лишь упал к грязным ботинкам. Кирилл не стал его поднимать, срывать новый цветок ему не хотелось: на сегодня он уже исчерпал лимит смертей. Звёздная ночь, сияя над ним, навевала воспоминания, плохие ли, хорошие ли — Кир так и не понял. В серых городах небо скучное и одинокое настолько, что на нём можно сосчитать звёзды. Деревенское небо обрушило на Кирилла такой поток ярких точек, что заболели глаза и в груди что-то болезненно сжалось. Давно Кир не видел звёзд. Ночуя на какой-нибудь скамейке, он иногда думал, что скучает по чистому небу, а теперь он думал, что скучать по небу намного приятнее, чем сидеть под ним.

Зашуршала холодная от ночи трава — беглец присел рядом с Кириллом. Несколько минут он отбивался от комаров и мотылей. Странно, но последних он, судя по вскрикам, боялся, так что Кир выключил фонарик.
— Почему ты не убегаешь от меня?
По большей части Кириллу было плевать на попутчика и его мотивы, но сидеть в тишине и дальше ему надоело.
— А что, должен? — улыбнулся парень. — Да на Дьоддафузе, по-любому, у каждого второго есть такие девайсы, а может даже круче.
— У меня нет никаких «девайсов», я родился таким.
— А вот теперь мне захотелось убежать… Да ну! Ты прикалываешься надо мной!
— По-твоему полицейские настолько тупые, что при обыске они забрали мой телефон, но не догадались достать некую магическую штучку?
— Ну не знаю, может она маленькая или спрятана хорошо. Ты мог бы носить её, например, в анусе.
Кирилл посмотрел на собеседника со смесью удивления, недоумения и раздражения. Парню даже стало стыдно.
— То есть у тебя тело отражает пули? Какой-то невидимый щит?
— Да.
Парень пристально осмотрел Кирилла с головы до ног. Человек как человек, вроде, ну волосы разве что необычного цвета, но ведь на Дьоддафузе каждый второй такой, верно?
— А как это работает? — спросил беглец спустя паузу. — Ты типа из пор кожи испускаешь какой-нибудь плотный газ?
Кирилл не сдержался и хохотнул.
— Нет, не газ, энергию. Я почти не контролирую это, так что и объяснить не смогу.
— Знаешь, а ведь это довольно крутая способность. Тебя из-за неё ищут?
— Да, но не только. Чтобы скрыться от учёных, приходится делать много разного…
— Я Лёша, кстати.
— Кирилл. — Кир пожал протянутую руку. — Что ж, Лёша, это и есть твой гениальный план? — Он кивнул на виднеющийся вдалеке лес.
 — Прости, — поник Лёша, — я впервые от ментов скрываюсь. Но эй! Кто нас будет здесь искать? Я в деревню недалеко отсюда к бабке ездил, но она умерла лет… шестнадцать назад, участок продали, а места эти я хорошо знаю. Ну, ты это, не злись, в общем. У меня дома много ценностей всяких, заберём их по-тихому, продадим, и я заплачу тебе…
— Первый раз, говоришь, скрываешься? Что такого серьёзного ты натворил, что в тюрьму боишься идти?
— Проституция.
Кирилл недоумённо нахмурился.
— Мне казалось, сутенёры постарше должны быть…
Несколько секунд Лёша молчал, удивлённый наивностью Кирилла, а затем залился весёлым смехом. Поначалу он опасался Кира — убийцу с чудовищными способностями — но теперь он казался вполне себе милым.
— Нет, ты не понял. Я не сутенёр, а проститутка.
— Э… Но ты же парень, — продолжал недоумевать Кир.
— А что, парни не могут заниматься друг с другом сексом?
— Ну… могут… наверное?.. Но это же странно. Оттуда лезет всякое… Зачем туда, если есть женщины?..
— Какой ты глупый! — продолжал хохотать Лёша.
— Неужели это не больно? В любом случае, это ненормально.
— У меня было очень много мужчин, и это довольно-таки приятно, скажу я тебе. — Лёша придвинулся к Кириллу. — Хочешь попробовать?
Кирилл подскочил.
— Да расслабься. Я просто предложил. Нет — так нет. — Лёша спокойно пожал плечами. — Ты так бурно реагируешь. Тебя что, тоже культ святого ануса коснулся?
— Ты какой-то странный…
— Ты страннее меня.
— Я почти всю жизнь в лаборатории прожил. О сексе и уж тем более о геях со мной там точно никто не говорил.
Кирилл и раньше слышал о «проклятых содомитах», но в его сознании они представлялись настолько далёкими и нереальными, что могли составить конкуренцию единорогам. А вот теперь один из них сидел совсем рядом… Кир не знал, как реагировать. По идее, он должен испытать отвращение, или что там демонстрируют нормальные мужики? Кирилл задумался. Что он чувствует? Ничего. Так почему он должен притворяться? Бояться ему некого.
— В лаборатории? — переспросил Лёша, состроив сочувственную мину.
— Да, — сухо ответил Кирилл и залез в машину, оставив Лёшу наедине с комарами. Рассказывать о своей жизни первому встречному Кир не собирался. Тем более такому странному первому встречному.

Прошло несколько дней, за которые Кирилл и Лёша успели продать ценности, поменять номера у машины и документы, а также сменить внешность. Тёмная линза скрывала белизну Кирова глаза. Потребовался ни один год, чтобы перестать его стесняться и научиться не обращать внимания на других. Лишь расчёт остался в его изменениях. Если была возможность, Кир носил тёмные очки или какую-нибудь повязку, потому что телу (да и самому Кириллу) линзы почему-то не нравились. Пришлось коротко постричься, иначе бордовые волосы, отторгающие краску, выбивались из-под парика. Целый час Кирилл тратил на то, чтобы замазать шрам на щеке, и всё равно идеально не получалось. Изменился и Лёша: проколол язык, покрасился под блондина, постригся так, что волосы по бокам головы стали короче остальных. В общем, маскироваться он не умел и не желал учиться. Мучительные для Кирилла дни закончились. Сейчас они поделят деньги, и Кир вновь куда-нибудь убежит.
— Возьми меня в напарники, — упрашивал Лёша, сидя в машине.
— Разве я похож на сутенёра?
— Нет, но в этом и есть вся фишка: никто не догадается! — Лёша подмигнул, но Кир не оценил шутки. — А если серьёзно, то я не особо шарю в криминальных делах, я только трахался и иногда воровал у клиентов. Ты ведь понимаешь, что я пропаду?
— Ты и со мной пропадёшь. — Кирилл скептически выгнул бровь. — Даже быстрее.
— Мы можем неплохо сработаться, отвечаю. С моей внешностью я мог бы заманивать богатеньких пидарасов, а ты — вытряхивать из них деньги.
— Это тупая идея.
— Тогда ты мог бы научить меня своим штучкам и взять в напарники, обучение я отработаю. Видел, сколько у меня денег на карточке и какой крутой телефон? Проституция — это очень выгодно… Просто дай мне шанс, тебе-то чего бояться?
— О господи… Ты в курсе, что за мной гоняются учёные, и если они найдут меня, то тебя убьют? Такое уже случалось.
— Ну и когда они ловили тебя в последний раз?
— Два года назад.
Лёша победоносно улыбнулся.
— Чувак, да за эти два года ты мог бы столько денег скопить, что их хватило бы на билет до Дьоддафуза!
— Зачем мне Дьоддафуз? Там такие технологии, что если меня поймают, то я уже не сбегу. Не то что на Земле.
— Я не понял, ты что, и дальше хочешь убивать? Это ж такой шанс начать новую жизнь. Там тебе не нужно быть преступником. Неужели ты не хочешь этого? Никто тебя не знает, никому ты не нужен, живи в чистоте и достатке! Дьоддафуз… Это тебе не свалка, в которой мы с тобой живём. К людям там относятся как к людям, ко всем подход ищут. А ты ради каких-то сомнительных плюсов всю жизнь хочешь прожить в грязи, постоянно убегая от учёных?!
— Нет…
Огонь, разожжённый мечтой, горел в глазах Лёши. Почувствовав смятение в голосе Кирилла, Лёша продолжил, надеясь, что огонь перекинется и на Кира и станет настоящим пожаром.
— Да, тебе страшно, не надо этого стесняться, мне тоже страшно. Но я лучше рискну: у Земли нет будущего, тут живут только отбросы, которым не хватает денег на билет. И мне страшно тут оставаться. А тебе?
— Я преступник, вряд ли смогу жить нормально.
— А живя здесь, ты надеешься искупить грехи, что ли?! — раздражённо вскрикнул Лёша. — У тебя есть шанс начать новую жизнь, так к чему эти глупые отмазки? Носить свой дурацкий парик ты будешь и здесь, и там.
Кирилл всегда отличался спокойным и тихим характером, он много думал и анализировал. Обычно такие люди, как он, знают, чего хотят от жизни, но Кирилл, по-видимому, был исключением. Днями, неделями, годами он скитался по городам, и в голове его было лишь тупое и бессмысленное желание жить. Просто жить. А как именно жить? Что желать-то? Чего конкретно он хочет: денег, славы, любви или мести? Кир хотел понять мир, которого так долго был лишён, весь мир разом, но он не находил и минуты на передышку, нет у него времени учиться, любить и созерцать, нужно бежать, бежать… После случившегося с Вероникой Кирилл боялся людей и их дружбы, которая вновь заставила бы его страдать. Он почти не знал людей, и потому через всю свою жизнь он пронёс наивные ожидания и жажду верить. В его годы пора бы отказаться от них, но если бы Кирилл решился, он, наверное, стал бы чудовищем, а затем покончил бы с собой, осознавав пустоту своей жизни. Но он надеялся…

Книги взрастили в Кирилле чувствительность, учёные — флегматизм, надежды — упрямство, но одного не хватало Киру — огня. Пустые люди, словно пчёлы на мёд, слетаются к необычным людям и копируют их повадки, надеясь урвать и себе кусочек личности. Так и Кирилл, не умея толком мечтать, разделял чужие желания, забирал у людей по огоньку и, сам того не желая, заметал следы своего воровства. С Вероникой Кирилл разделил доброту. Должен ли он делить что-то с Лёшей? Ну, желание жить хорошо — не такое уж и плохое, верно?

Жизнь Кирилла почти не изменилась после знакомства с Лёшей. Всё так же ночью он угонял машины, иногда прятался за каким-нибудь мусорным баком от полицейских, днём он шарил по карманам, а порой и обчищал квартиры. Жизнь привычная с той лишь разницей, что теперь приходилось копить, а не тратить все деньги разом. Кирилл неплохо получал с угона. Начав работать с Лёшей, он и сам наивно полагал (в глубине души, по крайней мере), что нужную для билета сумму он накопит быстро. Но чем больше Кир работал, тем больше он тратил денег на то, чтобы скрыться. Лёша часто лихорадочно пересчитывал деньги, и каждый раз Кирилл слышал его разочарованный вздох. Они экономили буквально на всём. Лёше пришлось забыть о хорошей одежде и клубах, а Кириллу — о наркотиках, алкоголе и шлюхах. Не то чтобы его тянуло к таким вещам… О, совсем напротив! Но расслабляться самостоятельно Кирилл не умел. Не от того стресса, которому он подвергался почти ежедневно. Кир завидовал Лёше, который с такой лёгкостью мог завалиться на диван, врубить какой-нибудь фильм и благополучно уснуть, забыв обо всём произошедшем. Кирилл мог бы обвинить его в легкомыслии, в том, что он просто скинул на него, Кирилла, все заботы, но ведь это неправда. Лёша трудился не меньше, а то и больше, осваивая нелёгкое ремесло преступника.

Кирилл же, если не беспокоился, то думал. И думал он слишком много, слишком многое пытаясь понять. Вот и сейчас Кир, сидя на диване и хлебая дешёвый и противный чай, надеялся додуматься до озарения. Однако озарение не приходило, Кирилл лишь продолжал мусолить набившую оскомину мысль: чего же я хочу?
— А ты опять за старое, — послышался Лёшин голос над самым ухом. — Не лопни.
Кирилл промолчал: он не знал, что ответить.
— Думаешь о судьбах мира? — Лёша присел рядом и весело пихнул Кира локтем. От Лёши пахло алкоголем.
— Нет. О том, что делать дальше.
Лёша протянул Киру банку пива взамен чая.
— Ты слишком много мыслей тратишь впустую. Зачем об этом думать? Ничего же не ясно. Вот настанет «дальше», так и разберёмся на месте.
— Хотел бы я перестать, но кто-то же должен об этом беспокоиться… — ухмыльнулся Кир и отхлебнул из банки. — Ты пиво купил… Не экономишь больше?
— Ну-у-у, я нашёл себе небольшую подработку…
— Если попадёшься ментам, я тебя вытаскивать не буду, — спокойно ответил Кир, не почувствовав никакого отвращения к Лёше и его заработку. К проституткам Кирилл относился спокойно всегда (порой он и сам прибегал к их услугам) и считал, что это дело давно пора легализовать. Чем эта работа хуже любой другой? Натурщики и модели, к примеру, тоже зарабатывают на своём теле, но никто их не осуждает. Иначе, конечно, но почему кто-то должен решать, что люди имеют право делать со своим телом, а что нет? Геи же… Гомосексуальность перестала казаться чем-то диким и неправильным. В общем-то, если разобраться, она изначально не казалась Кириллу такой, слишком мало он о ней знал, и Лёша, вооружившись интернетом, восполнил этот пробел.
Кирилл слегка опьянел. Сколько он выпил?..
— Слушай, а как твои родители относятся к тому, что ты проститут?
Лёша скривился.
— Какое дурацкое слово. Шлюха, блядь… Называй вещи своим именами.
— Тебе не обидно?
— Что? Пф! Нет. Я чувак с юмором и не чураюсь самоиронии. Что до родителей… Уж не думал, что когда-нибудь скажу это, но хорошо, что они уже умерли, иначе их бы инфаркт хватил, и тогда в их смерти был бы виноват уже я.

Кирилл давно знал о Лёше почти всё. То ли товарищ плевать хотел на то, слушают ли его или нет, то ли он знал, что Кирилл будет слушать, несмотря ни на что. За плечами Лёши не было душещипательной истории о становлении на кривую дорожку: его не насиловал отец, мать не употребляла наркотики, не требовалось кормить ораву голодных братьев и сестёр. Словом, Лёша продавался не ради семьи и благородных побуждений, он продавался ради развлечений, новых телефонов, брендовой одежды и других материальных благ. Лёша был красив, и Лёша знал это. Так неужели его красота дана ему для того, чтобы просто завянуть? Не лучше ли позволить другим познать её? Наверное, Лёша был ленив, но Кириллу так не казалось. Секс — вовсе не просто, он требует усилий.

Кирилл знал о Лёше почти всё, а Лёша о Кирилле — почти ничего. Не то чтобы Кир как-то скрывал своё прошлое или намеренно избегал этой темы, потому что ему было больно о ней говорить, нет. Просто как-то так получалось, что всякий раз, когда Лёша задавал ему вопрос, Кирилл и не успевал толком ответить, потому что Лёша всякий раз вспоминал какую-нибудь подходящую историю. Словом, Кирилл слушал лучше, чем говорил.

— Ты считаешь, что проституцией проще зарабатывать? — спросил Кирилл.
— Ну-у-у-у… Для меня — да. Но тут, как и в любой другой профессии: она либо твоя и тебе легко, либо нет и ты мучаешься. Век проституток короток, Кирилл, я должен успеть накопить на билет до того, как из меня всё вываливаться начнёт.
— А чем ты Дьоддафузе займёшься?
— Подзаработаю себе на «таблетку молодости» и уйду в какой-нибудь бордель, — рассмеялся Лёша.
— И это ты называешь новой жизнью?! — вспыхнул Кирилл. Он чувствовал себя обманутым.
— Не, ну, а чё? Работать официально — круто. И тебя от меня защитят, и меня — от тебя. Я, кстати, ведь воровал у некоторых клиентов, так и попался. Так что, по-моему, это замечательно. Хотя я ещё не совсем уверен. В общем, там видно будет. Зайдёшь ко мне на Дьоддафузе? — Лёша хитро подмигнул.
— Поздороваться если.
— Ну и хрен с тобой! — Лёша обиженно фыркнул. — А ты? Чем займёшься?
— Не знаю пока. Может, образование получу и пойду работать, как нормальный человек.
— Ой, да зачем тебе учёба? Уверен, что среди твоих знакомых найдётся парочка желающих подсуетиться с документами.
— Хочу честно. Заново…
— Херня это, образование твоё. Вот я получил, экологом стал. Ну и чё? Как не осилил «Анну Каренину», так до сих пор не могу: бесит она меня, ну дура же! А ведь великое произведение. Раз в год стабильно берусь читать в надежде, что уж в этом-то году я наконец-то поумнел!..
— Ты как будто гордишься этим…
— Ну, может и так. Не вижу ничего плохого в том, чтобы быть немного глупым.
— Понимаешь, тут дело не в образовании. Я учиться хочу не для того, чтобы поумнеть. Я за эти годы столько книг прочитал… Дело в самом процессе. Ходишь в универ, слушаешь, пишешь, общаешься… Как будто ты тоже с ними, как будто тоже нормальный. Чувствуешь себя… не знаю… чем-то большим, чем просто одиночкой-вором. Что у тебя есть защита — друзья. Ты не поймёшь, ведь у тебя всё это было изначально.
— Нет, я понимаю. Теперь. Но сможешь ли ты? Жить на одном месте, общаться с одними и теми же людьми, привязываться к ним и врать… У тебя интересная жизнь, если подумать.
— Не вижу ничего интересного в воровстве и убийствах. Путешествовать я смогу и легально. Врать… да, наверное, это будет тяжело, но если я найду хороших людей, то смогу им открыться.
— А умеешь ли ты хороших людей отличать? Не пойми неправильно, ты не дурак, но ты всю жизнь жил в окружении мудаков, поэтому в сравнении с ними тебе все кажутся хорошими. Я вообще удивлён, что ты вырос таким.
— Не все там были мудаками. Меня воспитал хороший человек.
— А где он сейчас?
Кирилл вытащил из-под футболку блесну, висящую на верёвочке на шее.
— Видишь?
— О… Прости, — погрустнел Лёша. Расстраивать Кирилла ему вовсе не хотелось.
— Я убил его.
— Ты… ЧТО?! — заорал Лёша, спустя паузу. Кир больше не казался ему милым парнем. Вернее, казался, но он говорил жуткие вещи, и именно это сочетание пугало больше всего.
— Он хотел, чтобы я навсегда остался в лаборатории.
— А убивать его было обязательно?!
— Я похож на человека, который убивает всех без разбору?
— Нет, я… Ладно, прости. Дурацкая тема, больше не хочу о ней говорить. И ты, уверен, тоже.
Кирилл выпил остатки пива, надеясь прогнать вставший в горле ком. Тогда… Он больше не любил Павла Ивановича, Павел Иванович больше не любил его. Друг в друге они видели чудовищ, и лишь былая родственная привязанность, былая ностальгия по счастливым дням доставляли боль. Кирилл запустил руку в свой огромный карман своих не менее огромных штанов и достал гранату. Лёша вскрикнул и отскочил. С каждой минутой Кир начинал пугать его всё больше и больше.
— Не ори, — устало сказал Кир. — Уже год я ношу её с собой и не понимаю, должен ли я взорвать лабораторию вместе со всеми, кто там жил и делал мне больно, или нет.
Пьяный блеск потух в глазах Лёши. Раньше Кириллу казалось, что Лёша ничего не воспринимает всерьёз: он иронизировал даже над, казалось бы, важными для себя вещами. Но сейчас Лёша внимательно смотрел Кириллу в глаза.
— Знаешь, — начал он настолько серьёзно, что Киру показалось, что он специально так сделал, чтобы потом, в самый неожиданный момент, ввернуть нечто шутливое, — сиди передо мной кто-нибудь другой, я бы сказал, что эти ублюдки должны поплатиться. Но ты… Нет, оставайся и дальше таким же добрым.

Утром Кир с удивлением обнаружил, что Лёша проснулся первым, чего не случалось никогда раньше. Он лежал рядом (из экономии, им частенько приходилось спать на одной кровати), согнув ноги в коленях, чтобы альбом не падал на живот. Осторожно, как бы во сне, Кирилл повернулся на бок и приоткрыл глаз, пытаясь разглядеть, что там Лёша делает. Прежде Кир не видел его за рисованием, Лёша говорил в основном о сексе, и Кириллу казалось, что это единственное, чем он увлекается. Лёша, тем временем, вырисовывал контур оленя и заполнял его внутренности орнаментом. Кирилл, уже не скрываясь, жадно ловил движения Лёшиной руки.
— Отвернись, пожалуйста. Когда на меня смотрят, я пытаюсь рисовать круче, но получается наоборот.
Кир послушно отвернулся. Ему стало стыдно за то, что он и не подозревал у друга наличие таких талантов. До этого утра он был просто весёлой шлюхой.
— Ты никогда не говорил, что умеешь рисовать…
— Знаешь, что я осознал ещё очень рано? Никому, кроме меня самого и мамочки, не всралось моё творчество.
— Ты не прав. Мне интересно, значит, будет интересно и другим. Ты мог бы зарабатывать творчеством, а не телом.
— И всё же моё тело людям нужнее. Я не умею пиариться, зато умею быть красивым. Секс — тоже искусство, ты знаешь?
Кирилл ничего не ответил, но Лёша почему-то рассмеялся.
— Сто лет уже за карандаш не брался, а тут проснулся и понимаю, что сдохну, если что-нибудь не нарисую. Пришлось за альбомом бежать.
Кирилл вновь промолчал. Ему подумалось, что нет ничего удивительного или смешного в том, что душа просит искусства, когда ты в грязи.
Лёша больше не хотелось рисовать. Он небрежно кинул альбом куда-то в ноги и повернулся к Кириллу.
— Как думаешь, будет норм, если я проколю себе бровь? — Лёша с трудом сдержал хитрую улыбку. Бровь ему вовсе не хотелось прокалывать, а вот заставить Кирилла задуматься о его, Лёшиной, внешности — очень даже.
Кирилл чуть прищурился, задумался и мотнул головой.
— Нет, совсем по-бабски будет.
— Ну, а ты не хотел бы проколоть себе что-нибудь?
Кирилл удивлённо вскинул брови. Наверное, он хотел отказаться, но Лёша не позволил ему.
— Тебе бы очень пошло серёжка. Как насчёт твоей блесны? Красиво и оригинально. Ты её то на шее, то в кармане, то ещё где таскаешь. Неудобно и потерять недолго.
— В качестве серёжки тоже не удобно. Она будет цепляться за одежду…
— Как будто на шее не цепляется. О, я уже вижу! — Лёша закрыл один глаз. — Она блестит на солнце, ты уворачиваешься от очередной пули, и крючок, бьющийся о блесну, тихо звенит!.. Давай, будет круто!
— Я не уверен, что с моим телом это получится…
— Так ты согласен?! — вскочил Лёша. — Не попробуешь — не узнаешь. Помнится, ты говорил, что однажды ради интереса сделал себе синяк.
Лёша выбежал из комнаты. Вскоре он вернулся с булавкой и перекисью водорода.
— Ну что, уверен?
— Давай… — неуверенно отозвался Кирилл.
Ухом он почувствовал холод перекиси, а затем осторожные прикосновения Лёшиных рук. Неожиданно для себя Кир расслабился и даже позабыл о том, что сейчас ему будут прокалывать мочку. Лёша заметил удовольствие Кирилла, его глубокий вздох, но виду не подал, лишь на несколько секунд позже, чем требовалось, вонзил иглу. Кирилл вздрогнул и удивлённо выпучил глаза. Кровь потекла из прокола, но Лёша успел поймать капли ваткой прежде, чем они напугали Кира. Игла в руках задрожала, намереваясь выскочить. Пытаясь удержать её, Лёша, как бы невзначай коснулся Кирилловой щеки, и игла осталась внутри: Кирилл отвлёкся и расслабился.
— Всё, завтра красавцем будешь!
Лёша, улыбнувшись, хлопнул Кирилла по плечу и оставил его наедине с новыми чувствами.

Кирилл листал альбом, внимательно рассматривая рисунки. Только олень оказался закончен, в основном в альбоме были эскизы мужчин. Лёша пытался читать книгу, он делал вид, что ему всё равно, но Кир видел, как пристально Лёша поглядывал на него.
— Ты очень красиво рисуешь.
Хотел бы Кирилл, чтобы это прозвучало эмоциональнее, чтобы как-то подбодрить и мотивировать Лёшу рисовать и дальше. Но Кир не умел говорить о своих чувствах и выражать их, он начинал стесняться и бояться показаться глупым и смешным. Хотел бы он избавиться от этих комплексов…
— Но здесь столько мужчин…
— Они мне нравятся, это логично. А ты бы хотел, чтобы я нарисовал женщину?
— Да нет, без разницы, в общем-то. Мне и мужчины в твоём исполнении нравятся.
— Забирай.
— А?
— Забирай себе альбом.
— Тебе он больше не нужен?
— Рисунки быстро перестают мне нравится. Но и выкидывать жалко.
Кирилл вновь открыл альбом. Смотря на мужчин, изогнувшихся от удовольствия, он не понимал, как они могут не нравится.
— Ты уверен?
— Да. Ну, вот оленя разве что жалко немного, но если его вырвать, то он помнётся и испортится. Так что пусть будет у тебя. Не обмазываться же мне им.
— А что ты пытался сказать этими рисунками? В чём идея?
— Опять ты со своими гуманитарскими замашками! Если бы ты знал, сколько раз мне задавали этот вопрос!.. Ни о чём я не думал и ничего не пытался сказать. Я нарисовал голову, она получилась красивой. Ну не оставлять же её в воздухе висеть! Пришлось тело рисовать.
Кирилл улыбнулся и указал Лёше на двух мужчин, занимающихся сексом.
— Тут тоже?
— Ну, тут чуть-чуть сложнее. Я фантазировал о всяком, но видеть приятнее, чем думать, а так круто может быть только у меня в голове. Сам придумал, сам воплотил, сам подрочил в процессе. А тебе они нравятся?
— Ну… ты хорошо рисуешь.
— Нет, в смысле тебе нравятся мужчины?
Кирилл напрягся. Опять эта тема…
— Мы уже говорили об этом.
— Не злись, мне просто интересно, люди ведь часто меняют своё мнение. А ты когда-нибудь влюблялся?
— Была одна очень хорошая девушка. Она любила меня, и я тоже хотел полюбить её.
— Почему?
— Наверное, мне хотелось отблагодарить её таким образом. Тогда я не мог дать ей денег или безопасность. Но полюбить её не получилось, и даже соврать я не смог…
— А ты занимался с ней сексом?
— Да. Это важно?
— У тебя было много женщин? — продолжал Лёша, словно не слыша Кирилла.
— Достаточно.
— И ни одну из них ты не любил?
— Как будто сексом занимаются только по любви.
— И зачем же занимался ты? Ты не похож на парня, который стремится к земным удовольствиям.
— У меня нервная жизнь. Секс помогает снять напряжение.
— А удовольствие? О чём ты думаешь, когда трогаешь себя?
— Слушай! Мы, конечно, друзья, но не до такой же степени!
— Я пытаюсь помочь тебе.
— Помочь в чём?
— В познании себя. Ты никогда не любил никого, и, похоже, даже секс не приносит тебе настоящего удовольствия. О женщинах ты думаешь просто как о дырках, так может, ты не с теми ищешь удовольствия и любви?
— Если бы я захотел секса с мужчиной, то давно бы сделал это.
 — А может, ты просто не понимаешь, что хочешь мужчину? Такое часто бывает.
Вообще, Лёша планировал немного напоить Кирилла, когда тот созреет. Но напоить его — дело крайне затратное, да и доходило до Кира очень долго: он больше думал о каких-то глобальных вещах вроде души, чем прислушивался к желаниям своего тела.

Лёша толкнул Кирилл на кровать и придавил его сверху бёдрами. «А ведь не сопротивляется», — облегчённо подумал Лёша, потому как вполне мог получить по зубам. Но Кирилл молчал и не вырывался, лишь удивлённо хлопал глазами.
— Один раз — не пидорас, как говорится. Если тебе что-то не понравится, я прекращу, только дай мне шанс.
Лёша погладил пах Кирилла, а затем, расстегнув ширинку, высвободил его твердеющий член.
— Ты можешь закрыть глаза и представить женщину.
Лёша, обхватив член, осторожно надавил на головку, и Кирилл со стоном откинул голову.
— Ты мастурбируешь? — прошептал Лёша на ухо.
— Да… — хрипло отозвался Кир.
— Что ты представляешь, когда трогаешь себя?
Нежно и умело скользили руки Лёши, размазывая капли смазки по члену Кирилла.
— Ничего конкрет… — Кирилла прервал стон.
— Никого не представляешь? — ухмыльнулся Лёша. Кирилл уже ответил, по сути, но Лёше нравилось смущать его, ведь с каждым движением и с каждым таким вопросом его член становился твёрже и твёрже.
— Нет.
— Просто потрогал себя от скуки, кончил и завалился спать? Как скучно!
Лёша сполз ниже.
— Ты никогда не думал о том, какого это с мужчиной?
— Нет…
— Тогда почему ты так стонешь?
Кирилл не ответил. Вместо этого он громко вскрикнул, когда Лёшин язык прикоснулся к его чувствительной головке. Кирилл и сам не понимал, почему он не может сдержаться. Хотел бы он закрыть глаза и представить женщину, как это бы сделали нормальные мужики, или вообще ничего не представлять и сконцентрироваться на ощущениях, как это делал он, но не получалось. Кирилл не мог оторвать глаз от Лёши, пристально Кир наблюдал за движениями его языка. Впервые в жизни ему отсасывал парень. Что чувствовал Кирилл и что должен был чувствовать? По своему обыкновению Кирилл ушёл в размышления, его тело и разум существовали как бы отдельно. Ненадолго он и вовсе позабыл, что стонет от возбуждения, но одна особо яркая волна удовольствия вновь вернула его в реальность. Кирилл тяжело дышал. Только что он едва не кончил, но Лёша вовремя остановился. Послышалось шуршание штанов, и вскоре Кир почувствовал прикосновение другого разгорячённого тела. Лёша взял его руку и положил себе на член. Кирилл, слабо понимая происходящее, сжал его. С интересом он ощупывал чужой орган, такой горячий и нежный. Лёша стонал.
— Ты трахал девчонок в анал?
— Нет…– ответил Кирилл, спустя долгую паузу: до него не сразу дошло, что Лёша что-то сказал.
— Эх ты, двадцать три года, а всё как маленький! — Лёша хотел рассмеяться, но вместо этого громко застонал и сжался от удовольствия: уж очень яростно Кирилл изучал его… — П-полегче…
Лёша потёрся бёдрами о член Кирилла, и, взяв его в руки, приставил к своему анусу. Член, немаленький и плохо смазанный, легко проскользнул внутрь. Кирилл сдавленно вскрикнул, но Лёша не дал ему опомниться. Кир слишком много думал. Обычно мысли не покидали его и во время секса, но с Лёшей времени на раздумья не хватало. «Горячо. Нужен воздух. Так хорошо», — это всё, на что был способен Кирилл сейчас. Где-то там, в голове, сквозь удовольствие, закралось маленькое постыдное желание поцелуя. Но Лёша целоваться не лез, а просить об этом было слишком стыдно.
— Ты такой милый, когда стонешь. Никогда бы не подумал. — Лёша пытался казаться невозмутимым, но не получалось, он то и дело и сам срывался на стон, и это возбуждало ещё больше. — С-сейчас кончу…
Лёша привстал, соскальзывая с Кирилла. Он обхватил его и свой члены, и принялся тереться. Кирилл с громким стоном излился себе на живот, вскоре его сперма смешалась с Лёшиной. Кир пытался отдышаться, у Лёши же не хватало сил даже слезть, он так и рухнул на Кирилла. Долго они лежали, усталые, потные и липкие. Грязно, странно, приятно.
Лёша одевался, стоя к Кириллу спиной. Сам Кир, ещё голый, смотрел на его зад. Вернее, на вытатуированные на каждой ягодице глаза. Грубые, местами потускневшие, местами неровные от расплывшейся краски, синие, на разной высоте… Кирилла пугали эти глаза, он не понимал, почему Лёша позволяет жить этому уродству на своём прекрасном теле.
— Когда переедешь на Дьоддафуз, ты сведёшь эти татуировки?
— Тебе они не нравятся?
— Нет. Жуткие и некачественные.
— Мне они тоже не нравятся.
— Зачем же ты тогда их набил?
— Если бы у меня был выбор. Их набивают петухам в тюрьмах.
Лёша обернулся через плечо и подмигнул Кириллу, но тот мрачно молчал. Лёша тоже помрачнел и отвернулся. Кажется, Кирилл узнал то, о чём знать ему не следовало.

Думал ли Кирилл о своей ориентации после этого? Не то чтобы. Ему не хотелось думать о ней. Он спокойно принял ориентацию Лёши, мысли о геях и лесбиянках не вызывали у него отвращения, но думать о своей гомосексуальности он боялся, хотя и сам не мог понять, почему. «А что, если я тоже гей? Ну и что? Это же ничего не меняет. Какая разница?» — вот и всё, до чего Кириллу удалось договориться с самим собой. Лёша не поднимал эту тему, он, на удивление, проявил редкостное для себя терпение. А может, его это и не волновало особо: дело сделано, пусть Кир дальше сам со своими тараканами разбирается. Наверное, Лёше стоило оставить Кирилла в покое, но сексом они заниматься не перестали, а потому и Кир мог не волноваться, а просто получать удовольствие и дальше.

Кирилл бежал в ночи, молясь о том, чтобы за следующим поворотом не оказалось тупика. За спиной слышались крики полицейских. С Лёшей Кирилл разделился ещё в начале бегства. Всё ли с ним хорошо? Долго гадать не пришлось: они столкнулись в узком проходе между двумя домами, путь к отступлению отрезала высокая кирпичная стена. Кирилл испуганно оглянулся. Топот становился громче. Из-за угла показались знакомые фуражки, а потом произошло нечто странное. Кирилл почувствовал боль и холод: он ударился спиной о стену дома, а затем удовольствие: мягкий Лёшин язык проскользнул в рот. Полицейские, удивлённо озираясь, остановились. Ещё какое-то время они тупо переминались, пытаясь понять, преступники ли перед ними или нет. Ну не могли же они резко встать и начать сосаться! Лёша умело воспользовался заминкой полицейских, его рука скользнула к паху Кирилла, как будто так и надо, как будто вовсе они не преступники и убегать никуда не собирались. Лёша без конца целовал Кира, не давая ему опомниться и оттолкнуть себя.
— Эй, пидоры! — послышалось за спиной.
Лёша нарочито испуганно вздрогнул и отпустил Кирилла, словно он настолько увлёкся, что не заметил никого.
— Двух парней тут не видели?
— К-кажется я слышал грохот, типа как если бы кто-то пытался перелезть через эту стену, но я не уверен. Да и какое мне дело?
Полицейский пристально посмотрел на Лёшу с Киром. За эти долгие секунды Лёша покрылся потом. Но что мужчина мог увидеть в темноте? Каких-то два силуэта? Полицейский прорычал что-то оскорбительное и вместе с товарищами побежал прочь — обходить дом. Лёша облегчённо выдохнул.
— Это было рискованно.
— Ты сам рассказывал, как однажды прикинулся прохожим и спокойно вышел навстречу мусорам.
— Да, но… — Кир было отлип от стены и сделал шаг, но Лёша вновь прижал его.
— Понравилось?
Лёша не дал Кириллу ответить: он знал, что тот промолчит, поэтому просто поцеловал его вновь. Кир не успел отойти от поцелуя, а Лёша уже сидел на коленях и расстёгивал молнию его штанов. Кирилл никогда не был склонен к сексуальным авантюрам, но сегодня протестовать он не хотел. Напротив, он даже улыбнулся вернувшимся полицейским, которые, плюясь и ругаясь, едва не бегом рванули из подворотни. С Лёшей Кирилл чувствовал себя хорошо, с ним не приходилось задумываться о своей ориентации. Кир никогда не говорил себе «Я гей», хотя в глубине души он понимал это. Просто… всё казалось таким естественным, впервые в жизни Кирилл чувствовал себя так легко и свободно с другим человеком.

Домой напарники ввернулись с хорошим настроением. Несмотря на то, что машину им угнать не удалось, они здорово подняли себе настроение нескончаемым потоком шуток в адрес незадачливых полицейских. Кирилл плюхнулся на диван и вновь рассмеялся.
— Ты чего?
— Да так, вспомнил. Мне в детстве Павел Иванович часто читал книги из цикла «Майор Овчаркин»…
— Эта та, что про крутого полицейского?
— Да, да, да! Я когда совсем маленьким был, просто обожал эти рассказы. Бороться с преступниками, защищать людей, наказывать негодяев… Я тоже мечтал стать полицейским, когда вырасту.
— А ты стал преступником.
— Какая ирония!
–Но я бы посмотрел на тебя в форме. Доблестный полицейский и грязная шлюха…. М-м-м… — Лёша мечтательно прикрыл глаза.
— А ты кем хотел стать в детстве?
— О, да много кем. Но особенно я запомнил… Хм… Мне года четыре тогда исполнилось, может, пять. Я мечтал, что однажды, когда я вырасту, перестану ходить в детский сад и, следовательно, у меня будут деньги и время, я стану… продавать холодный чай на обочине дороге. Чего ты ржёшь?! — Лёша и сам рассмеялся. — Стояла дикая жара, а мы на машине ехали к морю. Так что было бы неплохо, если бы кто-то продавал холодный чай. Слушай, а ты бывал на море?
— Нет. Не приходилось как-то.
— Серьёзно?! Нужно обязательно съездить! Да и выжить там, будучи бомжом, намного проще. Поехали?!
— Ну, не сейчас же.
— Тогда как-нибудь потом, но нужно обязательно съездить!
Кирилл кивнул и достал сигарету. У него щёки болели от улыбки, поэтому хотелось немного отдохнуть от смеха. Лёша сидел рядом, и его совершенно не смущал запах сигаретного дыма, поэтому Кир мог иногда позволить себе закурить в постели или на кухне.
— Слушай, неужели в лаборатории ты и вправду всегда был один? — вдруг спросил Лёша. –У меня в голове не укладывается, что тебе не с кем было поиграть и пообщаться.
— Там жили только учёные.
Веселье ушло окончательно. Кирилл курил, не испытывая боли или грусти, слишком уж они надоели. Он чувствовал лишь спокойствие и, как ни странно, тихое счастье. Лёша тоже молчал и думал о чём-то своём.

Кирилл нервно жевал фильтр сигареты. Что-то странное происходило с Лёшей и их отношениями. Кир не мог объяснить, что не так, потому что всё шло, на первый взгляд, как обычно: они воровали, прятались от полиции, трахались, болтали… Но порой начинало казаться, что Лёша позабыл о своей мечте, уж слишком неосторожно он стал тратить деньги, слишком небрежно работать. Из коридора послышалось шуршание. Кирилл выплюнул сигарету и откинулся на спинку дивана — теперь он совсем не выглядел взволнованным и раздражённым. Лёша, войдя в комнату, вздрогнул, совсем не ожидая, что Кирилл не спит. Впрочем, Лёша быстро пришёл в себя и улыбнулся своей привычной хитрой улыбкой.
— Чего не спишь? — как ни в чём не бывало спросил он.
Кирилл не ответил. Что он мог сказать? Что волновался за друга, который прежде никогда не пропадал так надолго и без предупреждения? Много чести. Лёша молча бросил на журнальный столик перед Киром конверт.
— Что это? — Кирилл внутренне напрягся, почувствовав неладное.
— Это плата за обучение и небольшая компенсация за мои недавние провалы.
— Откуда?
— Угадай, — весело подмигнул Лёша.
Конверт вызывал отвращение в Кирилле, один взгляд на него доставлял боль. И хотя они не обговаривали, что Лёша перестанет заниматься проституцией, между ними царила негласная договорённость. Сам не зная, зачем, Кирилл взял конверт и принялся считать деньги. Тысяча, две, пять, десять… Откуда столько? Тысяча, пять, две, десять… Лишь бы не думать об этом, не возвращаться к Лёше!.. Кир замер. Что за глупости? Даже держать эти деньги мерзко! Кирилл встал и кинул конверт на стол. Ему хотелось высказать Лёше всё, что он о нём думал, но, наверное, Лёша этого и ждал. Чего он пытается добиться? Кирилл не понимал, но идти у него на поводу не собирался. Лёша продолжал нагло улыбаться, но внутри него разрастался страх. «Зачем?» — хотел спросить Кирилл, но выглядеть жалким или расстроенным перед ним он не собирался. Кто кого? Да пожалуйста.
— Делай, что хочешь, но чтобы этого дерьма, — Кирилл кивнул на конверт, — я больше не видел.
Кирилл вышел из комнаты, и Лёша облегчённо вздохнул. Сначала ему показалось, что Кир готов был ударить его по лицу или даже убить. Но эти слова… Прозвучало так холодно и безразлично, что даже обидно. Лёша плюхнулся на диван покрутил в руках измятый конверт. «Лучше бы избил», — грустно подумал Лёша.

Лёша больше не бросал Кириллу деньги, но и своих похождений он не скрывал. Сексом заниматься они перестали, хотя несколько раз Лёша, ставший теперь противным, пытался полезть. Кирилл подумывал о том, чтобы разорвать с ним сотрудничество, но Лёша, словно почувствовав это, вновь принялся усердно работать. Как бы Кирилл мотивировал разрыв? Логика подвела его, а чувств своих он не понимал, да и не хотел бы раскрывать их кому бы то ни было, даже себе самому. Кирилл открыл дверь квартиры. Никто не вышел его встречать и проверять, не купил ли он чего-нибудь вкусненького. «Наверное, опять шляется или что-нибудь в этом роде», — подумал Кир. У каждого из них появились какие-то дела, в которые они не посвящали друг друга. Из гостиной послышался хрип, и Кирилл, насторожившись, бросил пакет и побежал на звуки.

Первым, что он увидел, стала кровь. Лишь после Кирилл разглядел в этой красной луже скрюченное тело и осколки мобильника рядом с ним. В ужасе Кир упал на колени и приподнял ещё живого Лёшу. Дрожащими руками он пытался вытащить телефон из кармана, чтобы вызвать скорую, не выпуская при этом Лёшу, который вцепился в Кира как в последний оплот тепла, защиты и жизни. Второй рукой он крепко, до побеления, держал кейс, измазанный в его собственной крови. Пальцы предательски дрожали и никак не хотели попадать на нужные кнопки.
— Они не успеют. Я умираю, — прохрипел Лёша и обречённо заплакал. — Я не хочу умирать.
— К-кто это сделал? — глаза Кирилла вспыхнули гневом. — За что?
— Н-не твои учёные, не они, — судорожно забормотал Лёша, словно уговаривая Кира не мстить, не вспоминать о гранате.
Кирилл, едва сдерживая всхлипы, тихо заплакал, проклиная хрупкость человеческого тела.
— Ты-то что рыдаешь, придурок? — прохрипел Лёша.
Кирилл зажмурился и стиснул зубы, пытаясь сдержать слёзы, чтобы не расстраивать Лёшу.
— Я предал тебя.
Из Кирилла вырвался глухой всхлип. Зачем он продолжает? Даже сейчас, умирая…
— Эти деньги… — Лёша приподнял кейс, с которого стекала кровь. — Они…
— Плевать!
Кирилл плакал, уже не пытаясь сдерживаться. Зачем он, сжимая чужую футболку, говорит то, из-за чего Кир должен возненавидеть его?! Даже если и предал, Лёша не заслужил такой участи!
— Ты такой добрый… — прошептал Лёша. Комплимент ли это или укор?
Грудь Лёши задрожала от кашля, с каждым толчком изо рта выплёскивалась кровь. Из последних сил он схватился за грудки Кирилла и притянул его к себе: Лёша уже не мог говорить, только шептать, Кир должен знать…
— Т-ты не должен у…– Лёша глубоко, с надрывом вздохнул, собирая последние силы.

Кирилл, склонившись над ним, терпеливо ждал этих важных слов, но Лёша продолжал молчать. Его глаза, широко раскрытые, застыли на вздохе. Не сразу Кир понял, что Лёша уже умер, а когда понял, то просто, уже слабо соображая, опустил его тело обратно в лужу. Кирилл не нашёл в себе сил на крик, злость или крушение мебели. Лёша умер, и слёзы кончились. Кирилл сел в кресло и зажёг сигарету, но так и не прикоснулся к ней. Она тлела в его руках и уже начинала обжигать пальцы, а Кирилл всё сидел, не способный подумать хоть о чём-нибудь. Потухла сигарета, остыла кровь, за окном стемнело окончательно.
«Квартира не моя. Надо убраться, а то Димка убьёт», — такой была первая мысль Кирилла. Труп, труп… Убрать бы. Кир набрал знакомый номер, не в первый, но в последний раз. Гудок. «Привет. Пришли своих людей…» Гудок. «…на Фестивальную двадцать, квартира десять. Тут один труп», — репетировал Кирилл. Гудок. «Привет. Пришли…»
— Алло.
Кирилл замер, понимая, что не может произнести и слова.
— Алло? Кирилл?
Не может заставить себя сказать это спокойно. Голос сорвётся обязательно, он точно поймёт, а если и не поймёт… Кирилл опустил руку с телефоном и посмотрел в пустоту. Голос из динамиков уже становился обеспокоенным, и Кир, наконец, завершил звонок и выключил телефон. Из крови он вытащил кейс. Десять миллионов. Сколько раз Кирилл пересчитал? Денег хватило бы на два билета. Или билет и документы… Зачем Лёшу убили? Почему не забрали деньги? Почему здесь нет никого, кто отвёл бы его к учёным? Три вопроса, ноль ответов, и вновь пустота. Кирилл не хотел и не мог ни о чём думать, и в его пустоте рождалось что-то страшное.

Родные и ненавистные деревья нервно раскачивались из стороны в сторону, стрясая с ветвей редкие прошлогодние листья. Они, гонимые ветром, врезались в спину Кирилла. В тенях ещё лежал грязный снег, но за пределами холодных силуэтов земля уже готовилась к жизни. Однако Киру думалось, что за зимой вновь последует осень, настолько атмосфера казалась ему серой и скучной: деревья скребут друг друга ветками, трава холодная и влажная, не слышно птиц, не видно белок, солнце тусклое, а небо серое. Кирилл, никем не замеченный, смотрел на родной забор. Когда-то он боялся его, боялся прикоснуться к нему и выйти за его пределы без разрешения. А теперь он казался таким глупым и бессмысленным, что становилось до тошноты смешно. Кир сжал ненавистный кейс, с которым он так и не смог расстаться. На нём застыла Лёшина кровь, теперь походившая на грязь. Мерзкие, грязные деньги… Слишком много они стоили для того, чтобы их просто выкинули, хотя и держать их было невыносимо. За забором по-прежнему стояла тишина. Кирилл знал расположение каждой камеры. Один шаг, и его заметят. Если, конечно, хоть кто-то его ждёт. Кир вытащил гранату. Ни Вероника, ни Лёша, ни даже сам Кирилл не желали этого. «Не учёные…» — говорил Лёша. Но какая разница? Они не оставят его в покое, будут преследовать всю жизнь, убивать всех, кто хоть как-то знаком с ним.

Но не только уроды жили за этим забором, не только Павел Иванович пытался взрастить в Кире доброту. Но Кирилл не понимал: почему те, кто его любили, так давно оставались в лаборатории? Почему они, любя Кирилла, наблюдая за его страданиями и причиняя их, так долго не сходили с ума, как это произошло с его отцом? Что это? Какой-то вид садистского альтруизма? Или даже мазохизма? «Я буду делать ему больно, смотреть на его мучения, потому что без меня он совсем пропадёт?» В какой-то степени, это действительно было так, но Кирилл, сам не понимая, почему, больше не мог принять этого. Слишком много неправильного и противоречивого. Может, эти учёные всё же сошли с ума?

Кирилл посмотрел на гранату в своих руках. Этой малышки хватит, чтобы разнести лабораторию, выживших он добьёт пистолетом. Вероника и Лёша не хотели, чтобы Кирилл убивал учёных не потому, что осуждали убийство, а потому что убийство превратит Кира в чудовище. Но они ошибались! Ни одному убийству он не позволит изменить себя. Он будет убегать от учёных, убивать ради свободы… Пора разорвать этот порочный круг.

С холма, на котором сидел Кирилл, было отлично видно, как в дыму и огне разрушаются стены и летят осколки. Ещё немного Кир посидел, наблюдая за хаосом, который он создал. «В последний раз…» — подумал он, заряжая пистолет.
Под обломками слышались стоны. Загорелась одежда, горячий воздух обжигал лёгкие. Марина Анатольевна, когда-то читавшая Киру сказки, наверное, и не узнала его. Вернее, Кирилл пристрелил её до того, как она узнала… Кир не забыл завета Вероники — «не ненавидь». Убивая выживших, он постоянно вспоминал все счастливые моменты своей жизни в лаборатории, чтобы задавить удовлетворение. Ненависть, жалость… Плюс, минус, остаётся ноль. Кирилл не чувствовал ни радости, ни сожаления. Лишь пустоту. Что страшнее: убивать, чувствуя ненависть, или убивать, не чувствуя ничего? А свобода? Кирилл не чувствовал и свободы. Нет, свобода сковывала, заставляя делать ради себя такие вещи, на которые не решился бы нормальный человек. Свобода сковывает? Какой отвратительный оксюморон. Кирилл мог остановиться, не идти на поводу у свободы, но он продолжал вдыхать отравленный воздух и стрелять. Была бы цель, оправдывающая это!.. Наверное, это действительно страшно, когда ты убиваешь, по меньшей мере, два десятка человек и ничуть не меняешься. «В последний раз», — убеждал себя Кирилл.

В последний, как ему казалось, раз он «оторвался» как преступник. Кирилл был жесток, ужасен и, валяясь пьяным в подворотне, наверное, жалок. Он, привстав, вновь упал на землю, собрав спиной тонкий слой последнего весеннего снега. И хотя Кир пытался напиться до забытья, он не был достаточно пьян для того, чтобы лежать в снегу и грязи. И всё же Кирилл не нашёл в себе сил встать, ни физических, ни моральных. Лес… «Я уже заплатил за их смерть?» — спросил себя Кир, пытаясь пробудить совесть. Вероники говорила, что ненависть заберёт всё и не оставит после себя ничего. «Может быть, я уже поддался?» Из-за дома выглянуло солнце. Кирилл проверил билет в кармане и грустно улыбнулся, сам не зная, чему.
    Комментарий к Глава 11
    Иллюстрации можно посмотреть тут http://vk.com/2aski

========== Глава 12 ==========

Множество людей дёргалось на небольшом квадрате подиума, но никто не жаловался на тесноту, сегодня никто не задумывался о личном пространстве, сегодня никто не нуждался в нём. Люди в своём безумном танце едва не тёрлись друг о друга, выгибая тела навстречу рукам. Они, пропахшие сигаретами и алкоголем, двигались, повинуясь природным инстинктам. То был первобытный танец в окружении технологий. Вместе с людьми кружились разноцветные лазеры, ежесекундно мигал свет, белая одежда неестественно светилась, буквы меню расплывались перед глазами. Сегодня зрение не важно. Отдайся чувствам! Почувствуй запах секса! Слышишь толчки этой странной музыки? Ощущаешь, как они отдаются в груди?! Слейся с ней!

— Кирилл! Я не понял! Мы сюда трахаться пришли или жрать?! — кричал Кнакл, пытаясь прорваться сквозь музыку. С раздражением он рассматривал столик, заставленный тарелками со всевозможными супами и салатами.
— Ты знаешь, что я не особо хотел сюда идти!
Кнакл потянулся к тарелке с сыром, незамедлительно получив по пальцам ложкой. Ярость и обида охватили революционера, он не привык сдерживать эмоции, поэтому месть настигла обидчика в ту же минуту. Кнакл встал из-за стола и заботливо отодвинул тарелочку от друга. Кирилл уже открыл рот, чтобы возмутиться, но протесты подавил кулак, опустившийся на макушку. Под грохот тарелок Кирилл впечатался лицом в стол.
— Дебил! Ты чуть суп не пролил! — возмущённо вскрикнул Кир.
— Ты только что получил по башке, а тебя волнует суп?! Да ты ешь больше, чем мы с Юлэджи вместе взятые! Хоть бы подвигался, жирок разогнал!
Кирилл тяжело вздохнул: у него нет желания в сотый раз объяснять, что его защитная способность требует много энергии, которую проще и приятнее восстановить едой.
— Короче, ты как хочешь, а я пошёл.
Глядя Кнаклу вслед, Кирилл лишь ухмыльнулся, вспоминая, с каким упорством Юлэджи доказывал, что «поход в клуб с целью поебаться — пустая трата денег». Не так уж он был не прав, учитывая стоимость блюд. Кирилл не любил клубы, не любил танцевать, не любил толпы людей, но всё же пошёл. А зачем пошёл? Поддался на уговоры Кнакла? Отчасти. Но в глубине души ему вновь хотелось отдохнуть. Отдохнуть так, как он это делал всегда: напиться до чёртиков и позабыть обо всём.

— Капа, ну не пей! — стонал Митя, смотря, как его друг допивает пиво. — Ты ж буйный становишься! Я тебя не дотащу! Ты хоть и мелкий, — Капучер подавился, — но сильный! Опять драку устроишь!
— Господи, да завались! Тоже мне, мамочка выискалась! Делаешь из меня алкаша какого-то!
— Ну, мы же на службе, — капризно протянул Митя, скорее чтобы позлить, чем отговорить.
В ответ Капучер скептически хмыкнул. Служба в последнее время представляла ровным счётом ничего. По крайней мере, для Капучера, который, будучи продиджумом, просто жил в казарме и выходил оттуда только ради занятий спортом или задания. А вот Борингу, Китичик и другим куда интереснее. Согласно полученным данным, именно с кредитки умершего Рэвина сняли крупную сумму денег, но вот преступников никто так и не нашёл. Китичик давила на Бэйли, а он отыгрывался на подчинённых. Не то чтобы он был злобным боссом, который любит унижать людей. Но в последнее время он стал раздражительным. Трудно представить, какой товарищей ждёт разнос, учитывая то, что Митя плюнул на всю бумажную волокиту и вновь сбежал вместе с продиджумом под глупым предлогом: «Я должен выяснить влияние алкоголя на эффект таблеток!» Капучер отхлебнул из бутылки. Угрозы и пинки Боринга его никогда не пугали. Все они какие-то… мягкие, что ли? Или просто он просто привык к более изощрённым методам?

Улыбаясь до ушей, Митя смотрел на друга и кивал на девушку, что сидела справа. Дрожащим от предвкушения голосом он шёпотом призывал его повернуться, словно боялся спугнуть долгожданную дичь. Пожирающую его взглядом девушку, которая только и ждала, чтобы её угостил какой-нибудь красавчик, Капучер заметил давно. Просто всё бесполезно. Капучер далеко не урод, но почему-то стоило ему посмотреть на какую-нибудь даму, как она тут же бледнела и отворачивалась. Исключением не стала и эта миловидная брюнетка, которой игривая улыбка показалась злобным оскалом. За такую реакцию следовало бы поблагодарить отца, от которого Капучеру и его старшему брату достались такие глаза и вечно пристальный, несколько злобный взгляд; даже посадка бровей создавала впечатление, будто их хозяин вечно нахмурен.
— Как ты её взглядом отшил! — восхитился Митя. По устоявшейся традиции за такое ему полагался как минимум подзатыльник, но его не последовало, потому что Капучер выглядывал кого-то в толпе. Проследив направление его взгляда, Митя удивлённо охнул.
— А тот…
— Чувак, если с бабами не клеится, это не значит, что пар!..
Вот тут-то говоруна и настиг запоздавший подзатыльник.
— Тот парень, который у столика с девушкой болтает, не Кирилл Серебряков? — спокойно продолжил Капучер.
— Он! Вот уж не думал, что они действительно решатся выступить против методов Четвёртого и сольют такую информацию.
— Раз не думал, то и нечего было тащиться сюда и так рисковать, — мрачно заметил Капучер.
— Проверить стоило! И разноса нам от Бэйли теперь не будет! Блин. И что делать? Пытать мы его не сможем. Как показал опыт на Земле, он не расколется и не скажет, где его сообщники. Проследим за ним?
— Смысл? Вряд ли он ту бабу в квартиру позовёт. Он не настолько глуп.
— Бабу? Он разве не латентный?
— С чего ты взял?
— Ты каким местом его биографию читал?!
— Его ориентация должна волновать меня в последнюю очередь!
— Но, как видишь, это нам очень поможет.
— Чё?
— Трахни его!
Бедный Капучер усиленно давился воздухом и пучил глаза, прежде чем смог, наконец, ответить.
— Да ты ебанулся!!!
— А почему нет?! Вы любитесь в машине, которую мы арендовали на ночь, ты из него информацию вытягиваешь, довозишь до дома, тем самым узнавая убежище, и всё!
— Ну нихера себе всё! — срывающимся голосом кричал Капучер. Казалось, он вот-вот расплачется. — А моя гордость?!
— В жопу гордость! Когда такое на кону!..
— Вот сам его и трахай, — надулся Капучер и отвернулся от предателя.
— Я бы трахнул. Но! Моя внешность… она… не совсем подходит…
— Что?! Намекаешь, что я похож на педика?!
— Нет же!!! Короче! Будет глупо отрицать, но ты достаточно красивый, а маленький рост тебе идёт плюсом в данной ситуации! Просто старайся не смотреть ему в глаза. Или ты можешь предложить что-то получше?
— Гипноз?
— Издеваешься? Нельзя загипнотизировать случайного человека, там такой стресс будет, какой к черту гипноз?!
Капучер вздохнул и повернулся.
— Капа, они ведь людей убивают, — продолжал Митя. — И не ради какой-то высшей цели.
Обречённо посмотрев в глаза другу, Капучер кивнул и, допив пиво, поднялся. «Боже, на что я соглашаюсь», — с грустью подумал он.

Кирилл не собирался реагировать на того, кто в него врезался, но услышав громкое и весьма настойчивое «прости», всё же обернулся. Так никого и не увидев, Кир недоуменно посмотрел по сторонам. Он чуть не поседел, когда, опустив голову, встретился глазами с извиняющимся.
— Н-ничего, — выдавил Кирилл, дивясь своей реакции.
— Я Капучер.
— Вася, — вырвалось из Кирилла, прежде чем он понял, что сказал. Рефлекс.
— Почему такой, как ты, совсем один? Кажется, с тобой был дружок? — с улыбкой начал знакомство Капучер, пытаясь угадать: объект пришёл сюда в одиночестве или же нет?
— Ушёл с бабами, — поспешил развеять все подозрения на свой счёт Кирилл. Сначала ему хотелось заорать: «Я не такой!» Но… почему бы и нет? Не будь он подвыпившим, то вряд ли бы согласился на такой эксперимент. С интересом осмотрев лицо нового знакомого, особенно пристально пробежавшись по тонкому носу и острому подбородку, Кирилл остался доволен. Смущали лишь серебряные волосы с металлическим блеском. Свет лазеров так необычно отражался в растрёпанной шевелюре.
— Как грубо, — помрачнел Капучер. В глубине души он надеялся, что Кнакл или Юлэджи тоже где-то тут, и ему не придётся никого соблазнять.
— Танцуешь? — перевёл тему Кир.
Алкоголь ударил в голову Кирилла, и он, смеясь, вместе с новым знакомым огибал машины на парковке. Притянув Капучера за талию, Кирилл прижал его к стенке и впился в его губы поцелуем. Капучер, не ожидавший такой прыти, оттолкнул преступника. Столкнувшись с недоуменным взглядом, продиджум сжал зубы. Положение требовало исправления, и он, встав на носочки и притянув Кирилла за футболку, продолжил прерванный поцелуй. Двадцати сантиметровая разница, чтоб её!

Добравшись до машины, Капучер забрался на заднее сидение и приглашающе похлопал рядом с собой. Кирилл кинул опасливый взгляд на тонированные стекла и заглянул в машину. Чисто. Место уже не имело значения, давно Кирилл не хотел никого так. Когда захлопнулась дверь, Капучер ощутил, как его начинает душить беспокойство, переходящее в страх. Ещё не поздно убежать, но он останется. И не потому, что он хочет спасти мир и людей в частности, зря Митя на жалость давил. Просто эти преступники — помеха.

Кирилл с наслаждением посасывал язык распростёртого под ним парня. Сам Капучер усердно постанывал, испытывая острое желание как минимум откусить Кириллу язык, а как максимум — наблевать ему в рот. Не сдержавшись, Капучер укусил Кира за губу, надеясь разодрать её зубами. Агрессию восприняли как проявление страсти и нетерпения. Что ж, так даже лучше, пусть всё закончится как можно скорее. Сняв футболку с Кирилла, Капучер погладил его спину, проведя рукой по позвонкам, острым лопаткам… Когда пальцы коснулись шеи, Кирилл едва сдержал стон. Капучер мигом отдёрнул руку, но спустя пару секунд возобновил поглаживания, решив, что если проявит активность, то Кирилл будет более благосклонен к нему.

Пока Капучер массировал шейный позвонок, Кир суетливо расстёгивал его рубашку. Маленькие пуговки так и норовили выскользнуть из рук. В какой-то момент Кирилл ощутил острое желание разорвать эту рубашку к чертям! Но будучи человеком неконфликтным, он продолжил пытку. Она того стоила! Сильные, тренированные руки, вздымающаяся грудь с двумя пятнышками сосков, кубики пресса и заманчивая ямка пупка. Кирилл начинал возбуждаться, уже просто смотря на это. Впервые в жизни он осознанно оценивал мужское тело и никак не мог решить, нравится ли ему такое обилие шрамов, превращавшихся в настоящее уродство, или же нет. Осторожно, даже заботливо погладив самый свежий из них, Кирилл вопросительно посмотрел на Капучера.
— В аварию попал недавно, — отмахнулся тот и отвернулся, уткнувшись носом в спинку сиденья. Как же он ненавидел подобные взгляды! Благо, Кирилл решил не развивать эту тему.
— А у тебя есть эрогенные зоны?
Капучер недовольно посмотрел на Кирилла. Не издевается ли он?
— Член.
— А кроме?
— Ну… Грудь… — Капучер залился краской, ведь это место казалось ему таким женским.
«Интересно, а есть ли особые точки у Юлэджи?» — спросил себя Кирилл, но, испугавшись подобной мысли, решил не думать о друге.

Жар дыхания щекотал шею, казалось, что каждая клеточка тела могла в любую секунду загореться и даже взорваться. Вся кожа зудела странно, но в то же время приятно. Приятно до такой степени, что от этого чувства хотелось избавиться как можно скорее, иначе разум не выдержит. Кирилл, изучая ушную раковину Капучера, скользил языком по каждому новому завитку, а продиджум механическими движениями поглаживал спину Кирилла, пытаясь расслабиться. Проведя пальцем по розовой линии, рассекающей пупок, и почувствовав, как прогибается живот, Кир обратил всё внимание на грудь. Круговыми движениями его пальцы двигались вокруг горошинки соска, надавив на которую, Кирилл услышал стон. «Совсем как кнопка», — усмехнулся он. Никогда ещё Кирилл не доставлял удовольствие другим мужчинам настолько осознанно. Удивительно, но это оказалось невероятно приятно, а ощущение, когда под твоим языком твердеет сосок, расположенный на совершенно плоской груди, возбуждало.

В какой-то момент Капучеру стало трудно дышать. Ему не нравились мужчины, но в его джинсах твердел член. «Зачем думать о поле, если приятно?» — примерно так решил Капучер, и эта мысль оказала настолько успокаивающее воздействие, что он перестал стесняться и начал громко постанывать. Своим чувствительным органом продиджум ощущал твёрдую молнию, и Кирилл, разгадав причину, по которой симпатичная мордашка Капучера наморщилась, потянул за собачку, освобождая его от оков штанов.

Очнулся Капучер в тот момент, когда услышал, как звякнула пряжка Кириллова ремня. Приподнявшись на локтях, он мутными глазами посмотрел на Кира. Тот неловко улыбнулся и стянул трусы.
— О боже! — пискнул Капучер не в силах оторвать взгляд от чужой промежности. И вот эта штукенция должна в него влезть? Полностью?! Нет, не то чтобы она была прям огромной… Хотя нет, для узкой дырочки всё-таки огромной.
— Что, нравится? — самодовольно улыбнулся Кирилл. — Попробовать не хочешь?
— Э?!
— Ну, пососать…– смутился Кир.
Горе-соблазнитель присел, тупо хлопая глазами. Смысл сказанного дошёл до него не сразу. Вот так взять и отсосать тому, кого ты пытаешься засадить в тюрьму?! Неуверенно обхватив плоть рукой, Капучер попытался разобраться в ощущениях. Он никак не мог понять то странное чувство дежавю, что терзало его.
— Ты девственник? — скорее констатировал, нежели спрашивал Кирилл.
Покраснев, Капучер выдавил нечто нечленораздельное.
— Слушай, ты уверен, что всё должно быть вот так? Это всё-таки первый раз… — обеспокоенно спросил Кирилл.
Но Капучер не ответил. Проведя языком по всей длине ствола, он отметил, что не всё так уж смертельно и противно. «Просто безвкусная мороженка», — пытался настроить он себя. Скользя языком по горячему члену, чувствуя бугорки вен, Капучер не вслушивался в стоны. Он сосредоточился на отзвуке чего-то, что могло бы быть одним из самых прекрасных воспоминаний, если бы больная, искорёженная психика не преподносила своему владельцу постоянные сюрпризы. Ненависть, боль, унижение… сменились внезапной вспышкой эйфории, превратившей тяжёлое дыхание и стоны в вопли. Наваждение исчезло, когда прямо в рот начала изливаться солоноватая жидкость, отринуться не давала рука, держащая за волосы. Наконец освободившись, Капучер с отвращением выплюнул сперму на резиновый коврик машины. Белая струйка, стекавшая по подбородку Капучера, показалась Кириллу невероятно грязной и оттого возбуждающей.

Кир поставил продиджума на колени. Капучер зажмурился, готовясь к самому худшему. Ноги непроизвольно сжались, когда их погладила ткань стягиваемых трусов. Подобная поза смущала, но Капучер был слишком возбуждён для того, чтобы бежать. Всё, что он мог, — лишь хныкать от желания поскорее кончить.
— У тебя есть чем смазать?
— Не знаю. В багажнике вроде масло лежало. А что? Скрипит? — не уловив сути вопроса, наивно поинтересовался Капучер. Он уже туго соображал.
— Ясно всё с тобой, — пробормотал Кирилл. Ему открывался довольно возбуждающий вид на маленькую сжимающуюся дырочку меж упругих ягодиц. Кир облизал палец и попытался втолкнуть его в тугое отверстие.
Раздался звук шлепка. Капучер испуганно вздрогнул.
— Расслабься, — посоветовал Кирилл, любовно поглаживая покрасневшую кожу ягодицы.
Не подействовало. Как раз наоборот. Анус сильнее сжал палец, в безуспешной попытке втолкнуть инородный предмет. Нависнув над партнёром, Кирилл взял пальцами свободной руки его сосок. Слегка покрутив, Кир сжал его, и Капучер с громким стоном выгнулся. Он благополучно пропустил момент, когда начал насаживаться на пальцы Кирилла, но даже их казалось слишком много, не говоря уже о главном агрегате.

— Презервативы есть?
— А?
— Презервативы.
— С-сейчас. Они в бардачке.
Поставив колено на небольшой ящик между передних сидений, Капучер потянулся рукой бардачку, не понимая, в какой позе находится и почему Кирилл так пристально смотрит на него.
Стоя на четвереньках и уткнувшись лбом в сиденье, Капучер слушал, как шуршит открываемая пачка. Он сжал кулаки, когда Кирилл слегка раздвинул его ягодицы. Объёмная капля слюней шлёпнулась на зад. Ощутив, как что-то большое и горячее, размазывая слюни, коснулось входа, Капучер испуганно выдавил: «Ох…»
— Боже! — сорвался он на крик, когда головка члена вошла в него.
Больно! Так больно! Его же сейчас разорвёт! Под причитания Кирилл медленно и с трудом проталкивал член. Внутри этого парня было так горячо и нереально узко! Кир восхищённо вздохнул. Капучер плотно обхватывал его, а инстинктивные попытки вытолкнуть член доставляли ещё больше удовольствия. А вот сам Капучер ужасно мучился, он с трудом уговаривал себя терпеть. Слушая хлюпающие звуки, Кирилл задыхался от удовольствия, а Капучер от боли. Когда член покидал анус и казалось, что избавление совсем близко, в последний момент Кирилл вталкивал его до упора, и пытка начиналась с самого начала. Даже поглаживание члена не помогало заглушить боль. Кирилл обещал, что скоро станет легче, а сам продолжал получать удовольствие. Легче становилось только ему, ведь с каждым новым толчком он испытывал всё меньше и меньше сопротивления.

Но, в конце концов, сквозь тяжёлое дыхание и хныканье прорвался первый стон удовольствия. Кирилл даже прекратил двигаться, удивлённо смотря на застывшего Капучера. Это что, его голос?
— О! Пошло дело! — обрадовался Кирилл, возобновив движения.
Теперь не он один трудился, но и Капучер, двигая бёдрами, помогал члену войти как можно глубже. Продиджуму не нравилась мысль о том, что это болезненное наслаждение доставляет ему мужчина. Почему бы не представить на его месте властную госпожу со страпоном? Вирго Китичик прекрасно подходила на эту роль. Открытый рот исказился в подобии улыбки. Так глупо!

Кирилл намеренно поставил Капучера в подобную позу. Двигаясь, он любовался его задом и выгнутой спиной. Нет, тело прекрасно, но в голову упорно лезла мысль о том, что было бы не плохо, если бы парень был более хрупкого телосложения. Интересно, а как бы извивался Юлэджи? Кир сглотнул, и капля пота скатилась по его шее. Стонал и умолял бы? Не-э-эт. Ударил бы в челюсть и взорвал машину вместе с Кириллом к чертям! В попытке отвлечься от таких опасных мыслей, Кир лизнул спину Капучера, который, подобно кошке, выгнулся под языком. Он, одержимый безумием и жадностью, насаживался на член, и, коснувшись Кирова паха, сжимался, отчего у последнего темнело в глазах. Чувствуя скорую разрядку, Кирилл обхватил член Капучера. Его руки скользили по стволу, а слипающиеся от смазки пальцы поглаживали головку и надавливали на самый её кончик. Ещё один особо сильный толчок, и Кир со стоном кончил, оттягивая липкими пальцами затвердевший сосок Капучера. Сведя колени и сжав колечко мышц, кончил и Капучер, подрагивая всем телом.

Откинувшись на спинку сидения, Кирилл притянул Капучера к себе, иначе он, наверное, так бы и остался стоять, выпятив зад. Кир наслаждался приятной расслабленностью и удовлетворённостью, всё тело казалось таким лёгким, но в то же время невероятно тяжёлым. Иной раз не хотелось даже вздыхать. Чувствовал ли он себя так хорошо хотя бы раз в жизни? Капучер поёрзал. А вот его тело горело, в области пятой точки чувствовалась саднящая, тупая боль. Поудобнее устроившись в объятиях, он разглядывал грудь Кирилла. Контур вытатуированного оленя заполнял сложный орнамент. Красиво.
— Татуировка… — пробормотал Капучер, вспоминая, как Митя целый час, а то и больше, обосновывал гипотезу, согласно которой игле удалось преодолеть защитные функции организма и залезть под кожу потому, что Кирилл не воспринимал её как угрозу. Правда оставалось неясным, как тело Кирилла отражает пули, если мозг просто не успевает обработать информацию о летящем в тело объекте. Подумав пять минут, Митяй опять выдвинул новую гипотезу о том, что тело находится в режиме постоянной защиты, но Кирилл способен ослаблять её по желанию. Кажется, он говорил что-то ещё, но Капучер просто не слушал, не желая забивать голову всякой научной мурой.
— Татуировка, — кивнул Кирилл.
— Я просто не видел, чтобы в местном салоне такие набивали. Это по уникальному эскизу?
— Да, по уникальному. И я не набивал её здесь.
— О, так ты не местный?
— Нет.
— Хочешь, погуляем как-нибудь? Тут такие места красивые и интересные есть. Вот хотя бы взять Цветущий мост.
— Прости, не получится.
— Не понравилось? — неожиданно для себя расстроился Капучер: это ударило по его самолюбию.
— Понравилось, просто я тут проездом.
— А когда ты уедешь? Может, все же есть одна ночка повторить?
— Завтра, я думаю.
— Ты с тем парнем уедешь?
Кирилл кивнул.
— И куда же вы направляетесь, путешественники?
— Да я не очень в местной географии шарю. Куда повезут, туда и поеду.
— У тебя ночлег-то хоть есть?
— Конечно.
— Я подвезу тебя.

Капучер потянулся и зевнул. Машина ехала без его помощи, поэтому можно было расслабиться.
— Этот дом? — Капучер махнул рукой в сторону многоэтажки.
— Да.
— Ого! А у меня тут бабка жила! Ты в какой квартире?
— В двести восемьдесят седьмой. — Кирилл не почувствовал подвоха.
— Эх, а вот моя в двести семидесятой! — Капучер мысленно похвалил себя за смекалку. Кир лишь пожал плечами, не понимая, зачем ему знать об этом.
— Ну, я пошёл! Удачи тебе в твоих начинаниях.

Дождавшись, когда Кирилл скроется за дверью подъезда, Капучер нажал на кнопку мобильного браслета. Потыкав пальцем по голограмме, он убедился, что диктофон всё записал. Капучер улыбнулся, а в его глазах показался нездоровый блеск. Как жаль, что он не может ворваться в квартиру и выпустить кишки её обитателям! О-о-о! Он бы распорол им животы и медленно размотал кишки! Выбил бы им зубы и заставил отсасывать!!! Нервный смешок вырвался изо рта. Но Четвёртый… Ах, как было бы прекрасно измазать стены кровью!.. Но чёртов убийца сторожит этих кусков дерьма, прекрасно понимая, что пользы от них никакой! Этот фанатик совсем сбрендил!!! Капучер может пойти в квартиру прямо сейчас, забив и на Четвёртого. Но если он сольёт информацию «Грэмдразу»… Мысли о том, как разъярённый Четвёртый размажет его боевых товарищей по стенке, возбуждали. Уже ради такого зрелища стоило затеять игру.
    Комментарий к Глава 12
    Иллюстрации можно посмотреть тут http://vk.com/2aski 

========== Глава 13 ==========

Многочисленные трещинки, похожие на паутину, да пятна покрывали весь потолок и казались куда более интересными, чем фильм. Смысл слов, доносящихся из колонок телевизионной коробки, так и не дошёл до обитателей дома, став такой же частью звукового комка, как шипение масла на сковородке, как шум воды и звяканье посуды. Старый диван кряхтел и кашлял пылью после каждого движения лежащего, а лучи, пробивающиеся сквозь занавески, освещали пылинки, делая их похожими на блёстки. Они сияли в комнате, горящей от света и тихой от утра. Хотелось не говорить, а только созерцать тишину да нежиться в тепле. Молчала улица, молчал дом, молчала квартира.

Только Кирилл не хотел наслаждаться утром, он бесконечно ворочался, хватался за голову и мычал, когда стыд с особенной силой накрывал его. Вспоминая ночь, Кир не мог заставить себя взглянуть в глаза Юлэджи, о котором он думал, занимаясь сексом с мужчиной. Мужчиной… Кирилл пытался оправдаться алкоголем и неудовлетворённостью, но другая его часть тут же кричала: «Не верю!» А эти воспоминания о сильном теле, о стонах… Всё начиналось сначала. В конце концов Кир устал бороться с собой. «Ну с мужчиной, ну и что? — пытался разобраться он. — Я занимался сексом и с Лёшей. И с ним… было не так, как с женщинами… приятно…» Болью отдалось в горле, на секунду стало трудно дышать, а мир помутнел. Тогда он не нуждался в признании, но теперь… Боль утраты немного утихла, а принимать свою гомосексуальность всё равно не хотелось. Почему? Кирилл сделал много неправильного в своей жизни по отношению к другим. А теперь и по отношению к себе? Это пугало. Но ещё страшнее было продолжать в том же духе и дальше.

Кирилл, ошарашенный, рассматривал трещины на потолке. Стало легче и проще, но в то же время тяжелее и сложнее. Новые мысли и чувства так поглотили Кира, что он не услышал, как хлопнула входная дверь.
— Явился! — послышалось бурчание Юлэджи. — А я уж понадеялся, что ты сдох.
— И тебе привет, жёнушка! — радостно начал Кнакл. — Я…
— Сколько денег просрал?
— А чё сразу я? Это вон Киря решил всё в меню опробовать! — совершенно беззастенчиво сдал друга революционер, заглядывая на кухню, где чем-то вкусно пахло. — Я, между прочим, наоборот, с наваром!
— Кто та несчастная? — Юлэджи страдальчески закатил глаза.
— Это были две очень счастливые несчастные.
— Один на одну, один на двух, один на шестерых… Баранья оргия!
— Сам ты баран! Я тебе, вообще-то, подарок принёс!
— Что это?!
Кирилл привстал, с интересом вслушиваясь в разговор. Чего там Кнакл притащил?
— Ты мог стащить золото или деньги, но ты украл грёбанный фартук?! И после этого ты не баран?!
— Розовый тебе идёт, ты часто на кухне, вот я и подумал…
Воображение тут же нарисовало улыбающегося юношу, держащего большую кастрюлю, наполненную ароматным борщом. Розовый фартук поверх голого тела скрывал всё самое интересное, и эта неизвестность заводила больше всего. С глухим стоном Кир упал на подушку.
— О! Киря, ты чё? Похмелье?
— Типа.
— Завалил вчера какую-нибудь красотку?
— Да…
— Горячая сука попалась?
— Хот-дог просто! — иронично ответил Кирилл и накрыл голову одеялом, давая понять, что развивать эту тему он не хочет.

Юлэджи откусил кусок жареного хлеба и выглянул в окно. Ну почему так долго? Все четыре конфорки уже давно наполняют комнату газом, а их всё нет и нет.
— Эй, Кнакл! Сходи в магазин, есть вообще нечего, хлеб приходится жарить, да и Кириллу бы таблеток, он задолбал стонать.
Кнакл состроил недовольную мину и, поломавшись, сдался. Как только он покинул квартиру, Юлэджи рванул в прихожую и начал надевать кроссовки. Кирилл даже на эмоцию не скупился, настолько необычным было поведение друга.
— Одевай. — Юноша кинул Киру ботинки.
— Зачем?
— Одевай!
Кирилл почувствовал, как в нём просыпается раздражение. Он недовольно уставился на юношу, собираясь требовать объяснений, но, увидев его лицо, проглотил слова и послушно надел обувь. «Неужели Юлэджи что-то заметил? Но тогда Кнакл!..» — в ужасе подумал Кирилл. Вся гамма чувств, отразившаяся на его обычно безэмоциональном лице, позабавила Юлэджи, но в ответ он лишь отдал пистолет и вновь удалился на кухню — ждать, вдыхая газ. Только сейчас Юлэджи понял, как повезло ему со старой плитой, на которую он поначалу ругался. Не прошло и пяти минут, как входная дверь вылетела из петель. Спрыгивая с подоконника и выбивая спиной стекло, Юлэджи выстрелил в плиту. Взрыв откинул его тело, оплетаемое дымом, вместе с остатками окна.
— Бомба?! — заорал один из тех грэмдразовцев, что пытался скрутить Кнакла.
Густой дым, уже не помещаясь в квартире, валил из её выбитых окон. Революционер воспользовался тем, что противник на секунду отвлёкся, и сумел вырвался, едва не угодив при этом под пулю.

Снайпер, засевший в квартире, уже успел обрадоваться, когда один из преступников, ударившись о стену, полетел вниз. Но Юлэджи быстро пришёл в себя и, зацепившись руками за перила, влез на балкон. Зажав в зубах нож, он скрылся в чужой квартире. Грэмдразовец расстроено вздохнул: втягивать гражданских крайне нежелательно для операции. Хорошо, что Боринг предвидел подобный исход и приказал следить, чтобы жильцы не покидали квартир, а преступники не перемещались по их жилью. В подтверждение этому из другого окна вскоре вынырнул Юлэджи и запрыгнул на соседний балкон.
— Шустрый.
Снайпер решил подпустить преступника поближе. Тот ловко прыгал, хватался за трубы, словно всю жизнь занимался только этим. Выстрел. Юлэджи оказалось достаточно лишь наклонил голову, чтобы увернуться от шоковой липучки. Вторую и третью он отбил ножом. Керамическим. Как знал, сукин сын.
— Да быть не может! — вскрикнул мужчина и нервно перехватил винтовку.
Ещё выстрел! Ещё и ещё!.. Пятый!.. Десятый! Вот и его товарищ подключился к охоте. Мужчина чувствовал, как им овладевает паника. А объект меж тем продолжал путь, с завидным упорством приближаясь. Боец вдруг осознал, что если ничего не предпримет, то его просто убьют. Злые глаза на залитом кровью лице не оставляли сомнений, что преступник доберётся до него, чего бы это не стоило.
— Дис, приём! Как обстановка? — раздался голос Бэйли в наушниках.
— Объект Икс успешно отбивает наши выстрелы и продвигается к моей позиции.
— В таком случае… «Дельта», даю добро на использование пуль по отношению к объекту Икс. Повторяю!.. «Омега», выводим продиджумов.
В этом отряде всего два продиджума: силовой и монстула*. Но их определённо хватит, чтобы завалить одного красноволосого типа. Куда большей проблемой сейчас являлись некий Юлэджи и Кирилл Серебряков.

Кирилл лежал на полу, сквозь мутную пелену наблюдая за миром. В ушах гудело, а любая попытка подумать вызывала острую боль в области затылка. «Что произошло?» — единственна мысль, которой удалось прорваться сквозь море неприятных ощущений. Вот кто-то пытается выбить дверь. Кирилл бежит к окну, чтобы вылезти из него. А потом ощущение полёта. Кир резко поднялся и зажмурился, хватаясь за голову. Когда боль отступила, он стряхнул с волос осколки стекла и осмотрелся. Похоже, что взрывом его выбросило в квартиру противоположного дома. Кирилл осторожно выглянул в окно. На улице сражались его товарищи, и на этот раз грэмдразовцев было настолько много, что победить их, казалось, просто невозможно. У противника преимущества: число, оружие, технологии. Захотелось просто сбежать — так подсказывал разум, но Кир не послушал его. В квартиру уже ломились грэмдразовцы, ещё толчок, и дверь вылетит окончательно. «Четвёртого бы сюда…» — с грустью подумал Кирилл, готовясь драться.

С трудом Кнакл уворачивался от дротиков и шоковых липучек, прячась за домами, машинами, мусорными баками и даже людьми. «Да что за херня! В прошлый раз их было меньше! Что такого мы натворили, что за нами элита охотится?!» — думал Кнакл, чувствуя, страх. Ещё минут пять, и он слетит с катушек. Выстрел ВП* сломал бы ему ногу, если бы Кнакл вовремя не подпрыгнул, и всё же шоковая липучка достигла живота. Пока Кнакл дёргался от боли, его ноги сковали на удивление крепкие канаты. Революционер попытался доползти до пистолета, но один из бойцов, потянув верёвку, оттащил его, словно пса на поводке. Усыпляющий дротик пролетел совсем рядом с рукой. Несколько дул уже нацелились, готовые к выстрелу. «Только не в тюрьму! Только не снова!» — успел подумать Кнакл, прежде чем трое мужчин повалились на землю. Кровавая лужа под их головами свидетельствовала о смерти. Товарищи убитых вздрогнули, не сразу обратив внимание Кнакла, пытавшегося встать. Смех в их наушниках нервировал. Снайпер Дис мёртв.

Кнакл стрелял в противников вместе с невидимым, но очень метким помощником. Попадал революционер нечасто, зато это отвлекало спецотряд. Порой помощник затихал: до Юлэджи вновь добирались грэмдразовцы, а затем выстрелы возобновлялись. Чуткий слух продиджума уловил шаги за спиной, и Кнакл обернулся.
— «Бета», переключаемся на Икс, — раздалась новая команда.
Кнакл не обратил внимания на отступление большей части грэмдразовцев, свора которых бросилась теперь лишь на Юлэджи. Страх уничтожил мысли и силу воли, оставив лишь тупое желание сбежать. Да хоть сдаться тому же «Грэмдразу»! Но ноги словно приросли к земле, а дыхание перехватило. Эти жуткие глаза… Он посмотрел в них единственный раз, но навсегда запомнил то пожирающее чувство ненависти. Холодная капля пота, пробежавшая меж лопаток, слегка привела Кнакла в чувства, и он хриплым голосом выдавил:
— Пятнадцатый?
— Хм… Мы знакомы? — Капучер потёр переносицу. Лицо преступника казалось смутно знакомым.
Кнакл нервно хихикнул. «Этот ёбанный психопат меня не помнит!» Он ощутил прилив нездоровой радости, граничащей с безумием. Боевой товарищ Капучера кинулся на Кнакла. Революционер успел прикрыть лицо, но в его руку впились острые крепкие когти. Они, разрывая мясо и едва не задевая кость, поползли к локтю. Кнакл схватил запястье монстулы, пытаясь сломать его руку, покрытую тёмно-красным панцирем. Монстулы заслужили больше сочувствия, чем любой другой продиджум. Одна из групп генных инженеры развлекалась до тех пор, пока их не разодрали собственные детища — полулюди. Монстулы. Другие продиджумы хотя бы выглядели как люди, но эти же… Кнакл не испытывал жалости к врагу, такое существо, как монстула, вообще трудно жалеть даже другому продиджуму, поэтому ударом ноги революционер отправил его в полёт, но монстула не упал, а перевернулся в воздухе и проскользил всеми четырьмя конечностями по асфальту.
— Миу, не мешай мне, — предупредил Капучер, доселе просто наблюдавший за битвой.
Монстула не послушал товарища. Его мышцы напряглись, готовя тело к прыжку, но стоило Миу дёрнуться, как его тут же впечатали в стену.
— Я же просил. — Капучер отпустил волосы Миу, который, размазывая кровь, сполз со стены и больше не шевелился.
Кнакл попятился, боясь повернуться к врагу спиной, но было поздно.
— Я УБЬЮ ТЕБЯ!!! — завопил Капучер, кидаясь на революционера.
Сколько бы Кнакл не стрелял, движения противника были быстрее, и он с лёгкостью избегал пуль. Когда закончились патроны, Кнакл вырвал ограду и запустил её в Капучера. Дротик со свистом пролетел рядом с лицом. «Целился в глаз! — сообразил Кнакл. — Неужели и вправду вспомнил?!» Второго выстрела не последовало: Капучер сжал рукоять пистолета настолько сильно, что она смялась, как какая-то тряпка. С рычанием Капучер выбросил пистолет, решив положиться лишь на собственное тело. Эти руки слишком сильны, чтобы держать оружие. Кнаклу ничего не оставалось, кроме как уворачиваться от кулаков. Он понимал, что один удар этого чудовища в лучшем случае переломает ему кости, а в худшем — убьёт.

Юлэджи выругался. Он слишком увлёкся, и теперь его окружили. Нет ни Кнакла, ни Кирилла, которые могли бы, уж если не помочь, то отвлечь врагов. Верх, низ, лево, право, даже подъезд! На сей раз Боринг постарался, и теперь его псы ожидают дальнейших действий юноши! Продиджумы вновь способны сражаться, а против них в рукопашной у Юлэджи мало шансов, Бэйли свыкся с новыми протезами, замкнутое пространство…. Медлить нельзя, иначе грэмдразовцам надоест ждать, и они просто выломают дверь. Стиснув зубы, Юлэджи совершил поступок, достойный самоубийцы, — выпрыгнул из окна. Его встретил шквал усыпляющих дротиков, большинство из них юноша сумел отбить, но несколько всё же впилось в руку. С озлобленным криком Юлэджи выдернул иглы. «Нужно добраться до крыши, а там на другой дом. Ещё четыре этажа», — решил он.

Единственным преимуществом Кнакла стала только реакция, благодаря которой он успел сжать кулак, едва не коснувшийся его лба. Кнакл с трудом сдерживал Капучера. Даже асфальт не выдержал такой нечеловеческой силы и треснул под ногами. Решив, что высвободить руку из тисков трупа будет намного проще, Капучер приготовился бить по рёбрам, но удар Кнакла настиг его первым. Прямо в солнечное сплетение. Капучер с хрипом подлетел, но не упал. Сгорбившись, он сделал шаг назад, хватаясь за грудь и судорожно пытаясь глотнуть воздуха. Капля крови шлёпнулась на землю и скрылась в одной из трещин. Капучер пошатнулся, будто собирался потерять сознание.
— Хи! Да шучу я! — улыбнулся он и одним лишь пинком заставил Кнакла отлететь. Страх и желание жить даровали революционеру силы, и он смог отползти за секунду до того, как куски асфальта взлетели в воздух. В безумной радости Капучер слизнул кровь с костяшек.

Под визг хозяйки квартиры Юлэджи ухватился за подоконник, скользя ногами по стене. Ещё чуть-чуть и он бы схватил трубу, но резкая боль в ноге прервала его борьбу за жизнь. Юлэджи видел алые капли, не поспевающие за телом. В невесомости было так трудно вздохнуть. А затем новая вспышка уже непрекращающейся боли. Стоило лишь на долю секунды прикрыть глаза, чтобы моргнуть, как появились канаты, не позволяющие упасть его обездвиженному телу. Юлэджи не сдержал крика, когда отливающая металлическим блеском верёвка с силой впилась в мясо ноги, а игла дротика проткнула руку.
Юлэджи затих и больше не шевелился. Его тело осторожно опустили на землю, а затем распутали. Боринг достал наручники. Какого же было его удивление, когда спящий юноша вдруг соскочил и кинул гранату.

— Пятнадцатый, послушай! — безуспешно пытался достучаться до противника Кнакл.
— Сдохни! Сдохни! Просто сдохни!!! — продолжал вопить Капучер, приближаясь к нервному срыву, просто смотря на революционера. Его жалкие попытки оправдаться лишь сильнее злили. Кулаки Капучера пролетели рядом с Кнаклом несчётное количество раз. Со стороны это походило на борьбу ненависти и страха. Но ненависть оказалась сильнее, она затмила перед собой всё, кроме Кнакла. Именно поэтому революционер успел увернуться от гонящей прямо на них машины, а Капучер — нет.
— Кирилл?! — ахнул Кнакл.
— Залезай!
Кир, одетый в окровавленную одежду грэмдразовца, выглянул из окна и внимательно осмотрел Капучера. Эти глаза, волосы…
— Постой! Это ведь тебя я трахнул ночью! — вырвалось изо рта Кирилла прежде, чем он понял, что его вообще-то и другие люди слышат. Отвисшая челюсть Кнакла заставила пожалеть о сказанном. Точно такая же реакция была и у тех троих, что подбежали к Капучеру. Сам Капучер закрыл краснеющее лицо руками. Не дожидаясь, когда товарищи выйдут из ступора, один из бойцов побежал на машину, готовясь в прыжке выломать лобовое стекло, но автомобиль уже набирал скорость.

Незнакомые дворы следовали за дворами. Кирилл чуть не задавил нескольких человек, пару раз едва не врезался в забор, помял клумбы и содрал свежий ярко-зелёный газон. Но вечно колесить по дворам Кир не мог, нужно выбираться из города — выехать на шоссе, где окружить его машину будет намного проще. Петляя между автомобилями, нарушая всевозможные правила движения и ежесекундно рискуя жизнями не только своих товарищей, но и других людей, Кирилл упорно ехал вперёд. Неважно куда, главное — как можно дальше от города.
— А Юлэджи?! — опомнился Кнакл. Хрип, донёсшийся с заднего сиденья, стал ему ответом.

Ветер, проникавший в салон через разбитое стекло, гудел в ушах и трепал волосы, заставляя их лезть в глаза. Но у Кирилла не было времени убирать их: в зеркале уже мелькали знакомые бело-синие машины. Кир отвлёкся только на секунду, чтобы отдать Кнаклу украденный пистолет, и эта секунда едва не стала роковой: с визгом затормозила машина, но Кирилл успел её объехать ценой одного зеркала.

Стрелка спидометра неумолимо ползла вправо, но Капучер упорно продолжал давить на педаль газа, игнорируя все попытки начальства связаться с ним.
— Блядь!!! — вскрикнул Кирилл, когда машина «Грэмдраза» резко сравнялась с его угнанной. Автомобиль ощутимо тряхнуло, и Кирилл на секунды потерял управление. Капучер неустанно крутил руль, пытаясь прижать машину угонщиков к металлическому отбойнику. Кнакл опустил стекло и взвёл курок, нацеливаясь на Капучера, но он, не обращая внимания на заряженный пистолет, схватил революционера за руку и повернул её таким образом, чтобы пистолет смотрел в небо. Хруст ломаемых костей позабавил его. Пули рассекали пустоту неба, Кнакл хрипел от боли и напряжения в попытке вырвать руку — всё это нервировало Кирилла, мешая сосредоточиться на решении проблемы. Не найдя более удачного выхода, Кир сжал руль и повернул его в сторону вражеского автомобиля.

Гильза со звоном ударилась об асфальт, пару раз подпрыгнув, прежде чем скрыться под колёсами. Свинцовый шарик летел прямо в голову Капучера. Мир словно замер, и даже сердце пропустило пару ударов. Как можно описать чувство, в котором смешались облегчение, ужас и сожаление, что охватило Кнакла в тот момент, когда машину «Грэмдраза» выкинуло на встречную полосу? Лязг тормозов. От удара автомобиль перевернулся и, проехав на крыше несколько метров, наконец, остановился. Кирилл резко затормозил, едва не вписавшись в поворот. Пользуясь моментом, он глянул на искорёженную машину своего врага, не сдержав улыбки. Но вся его радость моментально испарилась. Дверь машины просто вылетела, а из салона выполз человек. Очень-очень злой. По телу Кира пробежала мелкая дрожь, и он вжал педаль газа в пол.

Капучер злобно улыбнулся и сплюнул кровь. Желание убить человека, сломавшего ему жизнь, заставляло сходить с ума от возбуждения. Тело, едва сдерживая силу и ненависть, накапливающуюся годами, было до боли напряжено. Слипшиеся от крови волосы, сквозь которые виднелись остатки уха, безумие, боль — всё это лишь добавляло азарта.

— Оторвались, — облегчённо вздохнул Кирилл, но тут же подавился воздухом.
— Смотри! Побежал! — заорал Кнакл, с ужасом наблюдая, как Капучер упрямо бежит за машиной. — Быстрее!!!
— Он чудовище!!! — истерично завопил Кирилл. — Чтобы человек догнал машину!.. Не бывает таких людей!!!
Сколь сильно он не давил на педаль газа, Капучер продолжал приближаться. Паника окончательно завладела Кириллом, когда это существо оказалось на багажнике. Кир уже не смотрел, куда едет. Единственной его целью стало убийство существа, по ошибке принявшего человеческую форму. Машина петляла, резко останавливалась и крутилась в безуспешной попытке скинуть продиджума. Пуля проделала дыру в заднем стекле, но в тот момент Капучер уже перебрался на крышу. Когда он выбил переднее стекло, а Кирилл затормозил, было уже поздно. Машина с грохотом врезалась в дом, сбрасывая с крыши тело и придавливая его к стене.

Кирилл очнулся, только когда кто-то хорошенько отхлестал его по щекам. То был Кнакл. Он разбил нос и лишился пары зубов, которые, впрочем, вскоре отрастут. Сзади, вцепившись в ремень, стонал Юлэджи. Его рвало. Дрожащими от нервов руками Кирилл схватился за руль, но, подняв голову, закричал. Капли крови стекали по разбитому стеклу, капли крови заливали салон, покидая тело, нижнюю часть которого придавил смятый ноускат, в то время как верхняя оказалась в салоне… Придавленный Капучер захрипел, струя крови из его рта облила коробку передач. Он дёрнулся, а затем с лёгкостью оттолкнул машину ногой, словно она какой-нибудь стул на колёсиках. Кнакл просто смотрел, как Капучер, сильно хромая, плетётся к машине. Он ошибался, когда считал, что этот монстр уже не может быть злее, чем ТОГДА. Всю эту битву Кнакл отчётливо понимал, что заслужил, но жить так хотелось! Кир зажмурился и надавил на педаль. Второго такого удара чудовище не выдержало. Кирилл, не слишком осознавая произошедшее, просто смотрел на лежащее тело, на друга, чей взгляд был таким сожалеющим. Он решительно отказывался верить в то, что всё кончено, как и Кнакл, в глубине души надеющийся, что Капучер всё-таки встанет.

— Рю, приём… — тихий голос Юлэджи вывел товарищей из оцепенения. Кнакл обернулся. В руках юноша держал некий прямоугольный предмет, больше напоминавший плёнку своей пластичностью, толщиной и прозрачностью, нежели реальный мобильник. — Я потом… — юноша закашлял, — выслушаю твой ор. У нас на хвосте «Грэмдраз», я ранен. Твои люди ведь в курсе? Похоже, из этого дерьма я всё же не выберусь самостоятельно.

У Кирилла не было времени удивляться. Он, объезжая машины, пытался уйти от преследователей. И не дай боже попасть в аварию! Грэмдразовцы оказались куда менее деликатными и просто расталкивали чужие автомобили, не заботясь о помятых багажниках и оторванных зеркалах, уже два из которых успел потерять Кирилл. «Грэмдраз» грамотно окружал его машину, образовывая кольцо.
— На светофоре налево. — Юлэджи с трудом ворочал языком и мог в любую секунду упасть в обморок.

Кирилл едва не проскочил поворот и, как можно быстрее, крутанул руль, потянув за окровавленный рычаг. Автомобиль сильно занесло, но Киру удалось выровнять его.
— Они уже близко!
— Да пошли они все нахуй!!! — раздражённо заорал Кирилл.
Улицы за окнами автомобиля уже сливались в единую полосу, но в глазах Кира продолжал гореть нездоровый блеск. Как же хотелось жить! Кнакл вцепился в ремень, а Юлэджи едва сдерживал рвотные порывы. Пулей пролетев перекрёсток, Кир не заметил, как потухли светофоры. Ни он, ни Кнакл, ни Юлэджи не увидели, как новенький «Мопокан»*, у которого почему-то не оказалось водителя, на полной скорости вписался в автомобиль, стоящий во главе погони. Последующий взрыв, ставший полной неожиданностью для всех, нарушил стройную цепочку. Отлетевшее колесо, совершив сальто в воздухе, коснулось асфальта, положив конец погоне.

Прижавшись спиной к дому, сидел Капучер. «Если бы этот еблан среагировал на мои приказы, всё закончилось бы не так плачевно!» — с раздражением подумал Бэйли Боринг, подходя к подчинённому. Подняв Капучера за грудки, Боринг уже занёс руку для удара, но посмотрев в его лицо, со вздохом отпустил. Взрослый парень сидел и позорно рыдал. Соль катящихся слёз проникала в мясо разодранной щеки, постоянно раздражая рану. Всё лицо и тело в крови, неестественно вывернутые конечности… с него явно хватит. Митя присел рядом с другом и аккуратно раздвинул его волосы, осматривая остатки уха. Может, ещё не все потеряно?
— Сука! Выебал, опозорил, избил! Я теперь ещё и педиком стал! — истерично кричал Капучер.
— Э? Почему? — не сдержал любопытства Митя.
— Потому что я мелкий!!! — выкрикнул Капучер так, словно это было очевидно.
Митя решил не спорить с другом, слишком многое он пережил сегодня и мыслить трезво просто не мог. Митя поддакивал и утешительно кивал, совершенно не вслушиваясь в бредни Капучера, куда больше его волновал разговор Бэйли с Тобо.
— Он пистолет ещё в полёте выронил. Одним ножом!.. Он явно использовал снаряжение снайпера Диса! — рассуждал Тобо. — Он напустил газу и выстрелил в плиту. Самоубийца…
— Но он каким-то образом узнал о нашей операции. Мы состряпали её на скорую руку за ночь — тянуть время опасно, но он всё равно узнал!
— А ещё в прошлый раз пацан смародёрствовал у Рэвина аптечку и оружие. Среди всего этого не должно было быть гранат. А судя по взрыву, это были именно наши, экспериментальные! Я уже про кредитку не говорю… Какой дебил потащит с собой на задание деньги? — Бэйли сжал кулаки, внутренне борясь с эмоциями, которые сейчас бомбили здравый смысл.
— Рэви не мог быть предателем! — вскрикнул один из продиджумов отряда.
— Мы не можем точно утверждать, Улоф.
— А мотивы?
— Ты хочешь, чтобы я тебе щас гипотезу выдвинул?!
— Кого и следует обвинить в предательстве, так это Капучера, — продолжил тот, кого назвали Улофом.
Капучер прекратил всхлипывать и бормотать. Митя заметно напрягся и засунул руку в карман, наверное, собираясь достать шприц с успокоительным.
— Он едва не убил Миу, выкинул из машины Дейдо и уехал на ней, игнорировал вас. Да ещё и дал сбежать преступникам, пока никто не видит! И мы можем ему доверять?!
— Так, довольно! Госпожа Вирго уже расследует это дело, с Капучером я разберусь сам, но вновь нарушать дисциплину и бросаться необоснованными обвинениями я тебе не позволю.
Бэйли с решимостью посмотрел в глаза Улофу, давая понять, что самое время заткнуться. Обычно на этом их ругань и заканчивалась, но сегодня продиджум не сдержался.
— Да какие, в жопу, «необоснованные обвинения»?! Может, вы его специально прикрываете, так как сами в этом замешаны?!
Боринг не выдержал и с размаху ударил продиджума в челюсть так, что тот упал. Бэйли поднял его за грудки и прошипел в зубы:
— Не слишком ли многое ты себе позволяешь, сукин сын? Меня окончательно доебало твоё поведение, поэтому ты вернёшься в лабораторию.
Ходили слухи, что Бэйли симпатизирует продиджумам. Он давал им куда больше свободы, чем другие командиры. Но даже его терпению пришёл конец. Начальство можно не уважать, ему можно перечить, когда ты всего лишь офисный клерк, а не тот, от чьих действий зависят жизни граждан. Слова о лаборатории и презрительный взгляд Бэйли окончательно взбесили Улофа. Ему уже нечего терять. С ненавистью смотря на начальника, продиджум медленно начал подниматься. Огонёк на его ошейнике мигнул, и со звонким «пип» голова Улофа превратилась в один ярко-красный фонтан, разбросавший остатки черепа и обливший всех, кто находился поблизости. Боринг стёр жидкость с глаз и медленно перевёл взгляд с окровавленной ладони на обезглавленное тело. Да что тут вообще происходит?! Чтобы ошейники безопасности убивали!..
    Комментарий к Глава 13
    Иллюстрации можно посмотреть тут http://vk.com/2aski 

========== Глава 14 ==========

Толстые стволы колонн плавно врастали в крышу здания, украшенного сложными орнаментами, кусочки которого откололись, да так и остались лежать на земле, скорбя о своей участи. Надписи известного содержания уже успели изуродовать по-прежнему красные стены. Кинотеатр, кафе, магазин… Кем только не работал этот почтенный старец, затесавшийся меж веселящейся молодёжи, такой яркой и светящейся, ещё не успевшей обветшать, покрыться пыльной сединой и сетями трещин. Люди смотрели на здание с толикой сожаления, а затем припоминали, какой тут был великолепный кинотеатр — самая знаменитая из профессий старца — словно это и не здание вовсе, а ветеран, некогда являвший собой прекрасного юношу. Бывший кинотеатр — один из тех стариков, которые, несмотря на боли в спине, будут продолжать работать. Уже не имея здоровья стать магазином или даже баром, здание стало жилым. Оно продолжало честно трудиться, героически терпя весь вред, наносимый ему жильцами, даже не думавшими о благодарности.

Одними из таких жильцов стали и трое преступников, чудом успевших добраться до Кэтч-Йорка. Угнанная машина осталась в лесу: продолжать на ней путь было слишком опасно, поэтому пришлось угонять новую. Тот водила, к виску которого Кирилл приставил дуло пистолета, всё-таки не стал обращаться в полицию. Кажется, его сильно напугало всё то, что ему наобещали. Деньги, взятые Кнаклом на продукты, потрачены на бинты, повязки, нити… так что сейчас нет возможности купить даже еду. У первого бельмо на глазу да пятно на щеке. Другой под два места ростом и косой сажени в плечах, имеющий все атрибуты панка. Для ареста третьего достаточно просто голубых волос. И как прикажете затеряться в толпе?

Кирилл разрывался от чувства вины: он заварил эту кашу, из-за него пострадали друзья, в то время как сам он цел и невредим. Чтобы хоть как-то загладить вину, Кир играл роль медика и добытчика пищи. Вот и сейчас он медленно и очень осторожно отрывал бинт с коричневыми пятнами засохшей крови. Юлэджи стоически терпел боль, не издавая ни звука, и только нахмуренные брови да прикушенная губа указывали на ощущения, что испытывал юноша. Раны, уродующие спину, успели покрыться бордовой корочкой и не нуждались в обработке. Не удержавшись, Кирилл погладил бока юноши, отчего тот напрягся. Впрочем, этот омерзительный порыв ему удалось замаскировать под проявление заботы:
— Рёбра не болят?
— Уже нет. — Юлэджи покосился на бомжей. — Может, грохнем их? — прошептал он и заговорчески подмигнул.
— Не смей. — Кир не оценил шутки. — Ладно, пойду я, добуду ужин.

В отличие от других городов, в которых успел побывать Кирилл, Кэтч-Йорк отличался более мягким климатом, а значит, и весна наступила в нём немного раньше. Плиекура уже успела сбросить серо-малиновый пушок, предохранявший набухающие почки. Грязи в городе почти не было, но её с лихвой заменял пух, который отправлялся в носы прохожих. В этом году его оказалось столько, что роботы-дворники не успевали убирать улицы, отчего Кэтч-Йорк превратился в одно большое облако. Ступая по мягким, будто бы ковровым дорожкам, каждый мог вообразить себя королём. Плиекура была столь красивым, сколь щедрым деревом: она раздавала лысым собратьям парики, а пушистым жильцам — материалы для гнёзд. Кирилл громко чихнул, мысленно прокляв дьоддафузскую флору. Хуже тополя, ей-богу!

Совсем недалеко продуктовый магазин, но идти туда без денег не имело смысла. Внимание Кирилла привлекла невысокого роста девушка. Настолько невысокого, что набитый едой пакет едва не касался земли. Кир, как и подобало истинному джентльмену, предложил помощь. Недоверчиво осмотрев его, девушка попыталась отказать, но настойчивость вкупе с улыбкой смутили её, и она согласилась. Всю дорогу Кирилл улыбался и болтал о всяких пустяках, играя заинтересованность в особе женского пола, но стоило им оказаться в безлюдном дворе, как кавалер покинул даму вместе с её пакетом. Девушка с открытым ртом наблюдала за убегающим воришкой, даже не думая закричать. Настолько это глупо и странно. Сумочки с кошельками и телефонами воруют, но чтоб с продуктами!..

— Ниха! Ты где целый пакет надыбал? — Кнакл с трудом подавил желание осмотреть продукты. Из-за повреждённых рук ему пришлось вместе с Юлэджи дожидаться прихода друга, и бездействие удручало его. Бездомные завистливо покосились на еду, но тут же отвернулись, столкнувшись взглядом с Юлэджи.
— Девушке помощь предложил.
Кнакл рассмеялся, а Юлэджи, напротив, покачал головой. Но вся его маска осуждения слетела в тот момент, когда он решился заглянуть в пакет.
— Ух ты! Мороженка!
Щёки налились румянцем, а в глазах появилась искра — юноша засиял. Он совсем по-детски принялся сдирать с эскимо шоколад, перемазав губы и пальцы. Кирилл не сдержал улыбку, а затем присел рядом, доставая ещё горячий пирожок, наполненный бульоном. Обжигаясь солоноватой жидкостью, он даже мог почувствовать себя счастливым, но всё удовольствие портило то молчаливое напряжение, что охватило троицу.

Разговора насчёт произошедшего несколько дней назад так и не состоялось. Каждый боялся, что если поднимет эту тему, то узнает что-то такое, после чего они не смогут быть друзьями. Кнакл стал тихим и задумчивым, и, несмотря на все его потуги, рассмеяться по-настоящему не получалось. Только тихо так, осторожно. Юлэджи был хмурым и даже нервным, в ожидании грядущей ссоры он старался не разговаривать вообще. Это бремя в наказание за глупость решил понести Кирилл.
— Тогда, в квартире, что-то взорвалось. Уверен, не без твоей помощи.
— Газа напустил…
— Пёрнул, что ли? — пошутил Кнакл, но остался проигнорированным.
–… и выстрелил. Вот плита и взорвалась. А Кнакла я отослал в магазин, чтобы его не задело взрывом.
— Но как ты узнал, что за нами придут?
— У меня тоже есть связи. Вот Рюджи взять, к примеру.
— Так кто такой Рюджи? — Кирилл и откусил огромный кусок пирожка, чтобы выиграть время для раздумий над ответом пока он будет дожёвывать.
— Старший брат того бешеного коротышки.
Кирилл подавился. Бульон, будь он трижды неладен! потёк из носа и рта вперемешку со слюнями.
— Брат?!
— Ну да.
— И… Откуда ты его знаешь? — выдавил Кирилл, наконец, откашлявшись и отплевавшись.
— Когда я сбежал с базы, где меня и тренировали, пьеружская мафия предложила мне убежище в обмен на информацию, которой я владел.
«Пьеруж?! Четвёртый говорил про него. Может ли он быть связан с мафией?» — подумал Кир. С этой мыслью пришло и неожиданное волнение. Казалось, что если он прямо сейчас не задаст вопрос, то навсегда потеряет один из пазлов.
— То есть он ещё и мафиози?
— Официально он известен как хозяин нескольких борделей. Но это только официально.
— Ладно. Тогда мафия взяла тебя под своё крыло. А сейчас каким образом они тебе помогли?
— Я связался с ними, когда мы сбежали из тюрьмы. С моими мозгами и навыками я по-прежнему довольно полезен. Рюджи выслал нескольких людей в помощь, чтобы я смог безопасно добраться до Пьеружа, но я попросил их не лезть и вмешиваться лишь в экстренных ситуациях. Простите, что я умолчал об этом, но это было необходимо. Если бы «Грэмдраз» прознал о них, то сбежать бы нам не удалось.
— Ну да. Мы сейчас на свободе только благодаря тебе… — вздохнул Кнакл.
— А что насчёт Четвёртого? Он не знаком с кем-нибудь из этой мафии? — спросил, наконец, Кирилл.
— С чего ты взял, что Четвёртый связан с мафией?
— Не знаю, просто сначала нам помог Четвёртый, потом Рюджи… — отмахнулся Кирилл. Он так и не сказал товарищам о разговоре с Синей Звездой, а рассказать сейчас, не вызывая подозрений, Кир не мог.
— Я, конечно, не лезу в дела Рюджи и не могу утверждать наверняка, но мне кажется, что это маловероятно.
— Значит, ты и того «бешеного коротышку» знаешь?
— Капучера-то? Нет. Не лично.
— Вот, значит, как его звали… — пробормотал Кнакл.
Кир прищурился. Что-то тут неладно.
— Эх, нормальной пищи бы! — Юлэджи покончил с шоколадом.
— В пастафарианской* церкви по пятницам спагетти кормят.
— Я до пятницы загнусь.
— Кнакл, а давай мы тебя съедим? — предложил Кирилл.
— Это как так меня?
— Раньше, когда из лагерей сбегали, брали с собой самого толстого и в лесу его ели.
— А ты самый крупный из нас.
— Ну не-э-эт. Давай ты, Киря, лучше в гей-клуб сходишь? Там тебя бесплатно белковым коктейлем угостят.
— Ага. — Кирилл не желал спорить и уж тем более развивать эту тему. Когда тебя пытаются вывести, лучшей реакцией будет её отсутствие.
— Ты гей? — Кнакл еле сдерживал смех.
Подобный вопрос вновь заставил Кира поперхнуться куском пирожка. Он хлопал глазами и даже силился как-то оправдаться, но рот упорно не хотел закрываться.
— Нет! — только и сумел сказать Кирилл. Он сам не понимал, зачем вдруг стал отрицать очевидное. Наверное, всё дело в банальном смущении: не привык Кир обсуждать подобные темы с другими.
— А нафига ты его трахнул? Там же и бабы были. Он симпатичный, не спорю! Но не настолько, чтобы натурал предпочёл его женщине.
Кирилл посмотрел на Юлэджи, ища у него поддержки. В ответ юноша стыдливо опустил глаза, дескать, да, я чёртов предатель. По-хорошему, ему бы стоило заткнуть друга, потому что это личное дело Кирилла, но уж очень его интересовал ответ.
— Я был пьян.
— Не так сильно, чтобы перепутать жопу с сиськами.
Кирилл тяжело вздохнул. Он понимал, что любая его реплика ещё больше раззадорит охочего до споров друга. Кир сверлил взглядом пол, не желая смотреть на юношу, чей язык сейчас превращал эскимо в продолговатый предмет. Ему совершено не хотелось быть геем, неровно дышащим в сторону другу. Но ничего не поделаешь, от правды не убежишь…
— Значит, ты выболтал всё Капучеру, пока петушил его?
— Простите. Он меня до дома после всего предложил отвезти, я и согласился. Мне даже в голову не пришло, что КВБ-шники готовы на такое пойти… Словами не передать, как мне сейчас жаль. Из-за меня вы пострадали. Можете… даже избить меня. — Кирилл схватился за голову, сгорая от стыда. Закончив речь, он в ту же секунду получил подзатыльник и шлёпнулся на пол, ударившись лбом о пол.
— Для первого раза с него хватит? — Кнакл бросил вопросительный взгляд на Юлэджи. Тот просто кивнул.
— Я постараюсь всё исправить.
— Господи! Кирилл, я щас блевану! И вообще, — Кнакл хлопнул друга по плечу и, довольно улыбаясь, заявил, — если ты гей, то ради бога! Только ко мне не лезь, а так еби мужиков на здоровье, мне-то какое дело!
— Кнакл, а ты разве не гей? — то ли шутки ради, то ли действительно удивился Юлэджи.
— Что?! Конечно, нет! Я вынужденный бисексуал.
— Чё? Это как вообще?
— Если милых девушек нет, то мне и мужская жопёнка сгодится. Но в плане любви девушки, конечно, выигрывают.
— А с тем чокнутым у вас что? Он тебя явно ненавидит.
С лица Кнакла исчезло показное веселье и непринуждённость. А ведь понадеялся, что разговора удастся избежать!

Кулаки избиты в кровь, но он упорно продолжает бить в дверь, невзирая на усталость. Продолжает размазывать свою кровь, боясь остановиться. Почему? Почему эта грёбанная дверь так крепка? Почему сила, не подводящая его ни разу в жизни, вдруг испарилась? Почему он, будучи монстром, не может преодолеть очередную преграду? Почему он продолжает истязать себя и напрасно тратить силы? Нет, не думать об этом! Продолжать! Если Кнакл остановится, то просто сойдёт с ума! С криком он бессильно сползает на пол, готовый разреветься.
— Эй! Долго ты там ещё? Я вообще-то спать хочу. И если ты сейчас в состоянии воспринимать человеческую речь, но продолжишь мешать мне, то смею дать тебе совет: не перебарщивай. Когда учёных перестанет забавлять твоё поведение, ты сможешь ощутить всю прелесть ломки, — напутствовал некто.
Кнакл обернулся. В камере нет места для соседей. И слава богу! Он сейчас в том состоянии, когда готов придушить человека.
— Да-да, я к тебе обращаюсь. Голову! Голову подними! — неизвестный был раздражён.
Под потолком обнаружилось небольшое окошко, созданное специально для того, чтобы крысы могли общаться друг с другом и не сойти с ума от одиночества.
— Заткнись! Просто заткнись!!!
— Я Пятнадцатый, а не «заткнись». А ты?
— Кнакл.
— Э, нет! Советую имя сразу забыть. Твой номер?
— Меня. Зовут. Кнакл, — упрямо повторил Кнакл, медленно втянув ноздрями воздух. — Сука!
— Боже! Ну, перестань, прошу. И вообще! Тебе ещё повезло, между прочим!
— Хуясе везение! Моя трёхлетняя дочь в детдоме, а жена в тюрьме! Повезло!!!
— Да, я тоже считал, что мне херовее всех, когда меня мамка в лабораторию сдала, понимаю, — протянул Пятнадцатый и замолчал. — Знаешь, вообще-то, она очень ценна в таких условиях, и достать мне её было не просто, но если тебе станет легче, то вот… — вновь послышался голос соседа, а затем шуршание. Самая обычная шоколадка упала рядом с Кнаклом. Признаться, подобная искренность растрогала его.
— Спасибо. Как тебя зовут?
— Пятнадцатый.
— Нет. Имя, а не номер.
— А? — соседа напугал вопрос.
— Назови имя, которое тебе дали родители.
— Ах да! Имя! Имя? Имя… Моё имя? Как же оно? Имя… я… Я не помню!
Кнакл был шокирован не меньше соседа, который, похоже, осознал свою безымянность только сейчас. Тишину разорвал хохот.
— Ха-ха! Вот я глупый! Забыл! Ой, не могу!
— Точно ненормальный.
Кнакл почувствовал жалость, граничащую с раздражением и страхом. А сколько времени понадобится и ему, чтобы стать таким же чудиком?

— Значит, ты все-таки угодил в лабораторию? И твоим соседом был Капучер?
— До сегодняшнего дня я не знал его имени. Все называли его Пятнадцатым или Зайкой. — Сказав последнее слово, революционер поморщился.

Кнакл накрыл подушкой голову. Теперь он понимал чувства Пятнадцатого, что тот испытывал в день их знакомства. Усталость и боль убивали его. Хотелось просто закрыть глаза и стать гостем царства Морфея, в бредовом пиру позабыв ужас реальности, хоть ненадолго избавиться от боли физической и терзаний душевных! Но стоны из соседней камеры упорно возвращали заключённого в суровую реальность.
— Зайка, поработай на камеру, я же знаю, как ты любишь.
Никогда ещё Кнакл не испытывал такое отвращение, слыша чужой голос. В нём было столько похоти, жажды и грязи, что хотелось блевать. И вот эти извращенцы — уважаемые люди с учёной степенью!
— Боже… Мне больно!
«Он может одеяло закусить или вроде того?» — с раздражением подумал Кнакл. Безымянного соседа он видел всего пару раз и то во время пробы нового экзоскелета. В день первой их встречи Кнакл был поражён не количеством охраны вокруг этой личности, не тем страхом, который вызывало одно упоминание его номера, а им самим. На фоне пёстрых, экстравагантных силовых продиджумов, на фоне самых обычных людей Пятнадцатый выделялся невзрачной красотой и грациозной грубостью. Слишком тусклый и маленький для продиджума, слишком необычный и чудовищный для человека. Обитатели лаборатории разделились на две группы: людей с нечеловеческой жестокостью и чудовищ с человеческими страстями. Но Пятнадцатый не подходил ни под одно из описаний. Монстр в человеческом обличье! Одинаково ненавидимый и, в тоже время, любимый обеими группами существ, лелеющими свою злобу. Продиджумы, благодаря ему, могли почувствовать себя нормальными, но, привыкшие преклоняться пред людьми, они отказались принять чудовище, являющееся таковым даже по их меркам. Их совершенно не грела перспектива бояться существа, которое трахается со слабыми людьми, обладая силой, способной прекратить все мучения подопытных в лаборатории. Опустившееся настолько, что с радостью отсасывает собственным мучителям за какой-нибудь шоколад. И вот, смотря на Зайку, продиджумы не чувствовали себя нормальными. Уж если монстр не способен ничего сделать, то кто они такие? Пятнадцатый убивал в них надежду, порождая страх, и этого было достаточно, чтобы ненавидеть его.

— Зайка?
— Чего тебе?
— У тебя кличка такая не из-за причёски, ну, тех локонов, которые свисают, как заячьи уши, а из-за того, что ты до чужих морковок охоч?
— Мне просто не повезло родиться красивым.
–…сказал продиджум с такой силой.
— Да что ты знаешь?! — Голос соседа дрожал. — Они трахают и называют меня шлюхой, предварительно обколов веществами!
— Ты сам позволяешь!
— А что мне остаётся?
— Сбежать.
Такая твёрдость и уверенность собеседника озадачили Пятнадцатого, и он не сразу нашёл, что ответить.
— Знаешь, я пытался сбежать столько раз, а закончил тем, что живу в камере с дверью на потолке.
— И долго ты тут?
— Мне говорили, что мне сейчас двадцать два. Думаю, лет шесть-семь.
— За столько лет можно было что-нибудь придумать.
— Легко тебе судить. Ну, сбежал я. Что дальше?
В ответ Кнакл фыркнул. Разговор начинал раздражать его.

— Что с вами делали в лаборатории?
— Наркотики, лекарство, оружие. Ещё изучали особенности нашей психики.
— Как Капучер не загнулся за столько лет? — Кирилл вновь вспомнил ночь с этим парнем. Он не походил на наркомана и жертву насилия, разве что шрамов много. Или он такой хороший актёр?
— Киря, ну ты же сам видел его. Он машину догнал…
— И то верно.
Некстати вспомнилось продолжение диалога с Капучером, о котором Кнакл предпочёл умолчать.

— Что бы ты сделал, если бы сбежал?
— Я? Пошёл бы к революционерам! Это единственная возможность сбежать! — выкрикнул будущий революционер, но вместо поддержки услышал лишь весёлый смех.
— Рево… Ха-ха-ха! Ста… Не могу! Боже! Ха-ха-ха!!!
— Что смешного?! — взвился Кнакл. Кто дал соседу право смеяться над ним?! По крайней мере, сейчас, когда он сам находится в ещё более жалком положении.
У Пятнадцатого вообще оказался довольно противоречивый характер. В периоды повседневной меланхолии, что для него являлось эквивалентом хорошего настроения, он бывал удивительно трогательным и искренним. Но потом Пятнадцатый словно одёргивал себя, заставляя вспомнить о ненависти к разумным, о своём превосходстве и вынужденной ничтожности. Общение с Кнаклом заставляло его бросаться из крайности в крайность: простить их или же нет? В данный момент чаша весов склонилась недавними событиями в сторону «нет».
— Ты только ради дочери революцию устроишь? Ха-ха-ха! Да ты тиран!
— «Только ради»?!
— Нет, что ли? — Кнакл готов был поклясться, что собеседник наивно похлопал глазами. — Лишишь стольких детей отцов из-за эгоизма.
— Мне никто не давал гарантии, что я доживу до победы.
— Оу… да мы благородные! — притворно умилился Пятнадцатый.
— А может и так!
— Благородства не бывает. Есть лишь красивый термин, прикрывающий эгоистичные действия во имя удовлетворения совести, — продекламировал Пятнадцатый так, будто читал по книге.
— Мудак.
Кнакл осознал, что спорить с этим человеком бесполезно. Так рассуждать, как он, можно о любых, даже самых светлых и искренних чувствах.
— В этом мире есть хоть что-то, что тебе нравится?
— Сладкое.
— Выкрутился!

Уже минуты как две Кнакл молчал, не решаясь перейти к самой ужасной части рассказа. Никто его не торопил. Но эта тишина давила ещё сильнее воспоминаний, поэтому он не выдержал и продолжил.

— Что?! Вы предлагаете мне его изнасиловать?!
— Именно, — кивнул учёный.
— Издеваетесь?!
— Да, но в данном случае не над тобой. Я любезно предлагаю тебе поддаться инстинктам и выпустить пар.
— Мы с Пятнадцатым действительно плохо ладим, но он не сделал мне ничего такого, за что его можно было бы ТАК…
— Не бойся. Мы накачаем Зайку кое-каким препаратом, который сильно ослабит его. Кроме того, ты будешь не один, а в группе других таких людей.
— Даже если так, он продиджум первого уровня. Он же меня убьёт, когда отойдёт от вашей херни!
Учёный вздохнул. В его планы не входило просвещать крысу.
— Мы разработали препарат, блокирующий болезненные воспоминания, и программу реабилитации. Зайка в лаборатории уже семь лет, и многие вещи его просто перестали травмировать, а нам нужен он несколько другим. Думаю, групповое изнасилование сломает его окончательно. Мы будем давать ему препарат, и, если реабилитация Пятнадцатого и других подопытных пройдёт успешно, запустим производство.
— А если оно не будет работать? В конце концов, почему такой ценный экземпляр, как Пятнадцатый?
— Я бы не за что не пошёл на этот шаг. Но ты сам знаешь, что у продиджумов две дороги: в армию или в лабораторию. Вот КВБ-шники им и заинтересовались, ввиду некоторых событий… Препарат будет работать, я гарантирую. Иное дело его психическая нестабильность, но, если нам удастся подкорректировать… Зря я это сказал.
— Нет и точка!
— Может, выберешь три точки? Раз уж на то пошло, предлагаю сделку: ты трахаешь Пятнадцатого, а взамен мы устраиваем тебе встречу с женой.
Мужчина знал, чем зацепить крысу. После этих слов в Кнакле будто оборвалось что-то, и это что-то можно назвать благородством. Прошло полгода. Полгода неведения, полгода ожиданий, полгода терзаний, и одно предложение освобождает его от мук. Она жива.

Их было семь, считая Кнакла. Семь озлобленных, забитых человека, только и ждущих возможности избавиться от мук хотя бы на несколько минут. Привели Пятнадцатого, одетого лишь в одно облегающее тёмно-синее трико, заменявшее в лабораториях нижнее белье. Оно не стесняло движений и плотно облегало тело, позволяя учёным осматривать его, не раздевая продиджума, чья обезображенная шрамами плоть вызывала лишь отвращение. С Пятнадцатого сняли привычные железные перчатки вместе с ошейником безопасности. Прощальный скрип двери стал сигналом к действию. Пятнадцатый не понимал, почему все эти люди с таким вожделением смотрят на него. Не понимал. Не хотел понимать. Удивительно сильный толчок, и Пятнадцатый падает. Этого просто не может быть! Он же хорошо себя вёл!

Попытка подняться не увенчалась успехом: стоило только привстать на локтях, как чья-то нога резко опустилась на грудь, буквально вдавливая тело в пол. Попытка отползти — его притягивают за ногу. Попытка позвать на помощь — смех. Попытка ударить — тело такое слабое. Боже, как же люди живут с такой силой?!
— Ну что ты убегаешь от нас? Думаешь, наши морковки хуже? — протянул один из насильников, пошло улыбаясь.
— Я вам их отгрызу!
Удивительно. Пятнадцатый вспомнил, как нужно огрызаться, за что и поплатился. Удар сломал бы ему нос, если бы не крепкие кости.
— Знаешь, раньше в тюрьмах петухам выбивали передние зубы, чтобы они хуй не царапали.
Вновь мужчина занёс руку, но на сей раз удар пришёлся на зубы. Кровь хлынула из разбитой губы, обагряя подбородок и пол. Пятнадцатый закрыл голову руками и зажмурился, ожидая избиения.
— Тридцать Первый, не надо. Если у него всё опухнет, будет совсем не прикольно.
— Милашка, — раздался голос над ухом. Язык слизал кровь, а жертва скривилась. Кто-то, потянув за волосы, поднял Пятнадцатого с пола. Прежде чем он решился открыть глаза, в его губы уткнулась головка члена.
— Если будешь стараться, мы будем нежными. — Её обладатель весело подмигнул. — Не зря же ты столько лет технику минета оттачивал.
Пятнадцатый опустил глаза и замер в нерешительности.
— Поторопись, блядь!
Пинок вынудил упасть, а затем, превозмогая боль, страх и стыд, доползти до члена и обхватить его губами. Омерзительно. Он вонял и был просто тошнотворным на вкус. Слизывать и глотать всю эту грязь, находящуюся под крайней плотью… Казалось, что пройдёт ещё секунда, и рот заполнит не только член, но и недавний обед. Хозяин органа явно ожидал большего. Сухой рот и дрожащие губы, из-за чего зубы постоянно раздражали головку, могли понравиться только какому-нибудь прыщавому девственнику.
— Ты должен больше стараться!
Один из мужчин толкнул в ладонь жертвы член, призывая обхватить его. Пятнадцатый сжал руку так сильно, как только мог, в надежде, что силы вернулись. Но вместо чужой крови увидел собственную. Он не успел ничего понять, как оказался на полу. Боль в области грудной клетки не пропустила стон, и Пятнадцатый просто корячился на полу, в попытке облегчить мучения. Резким движением ему раздвинули ноги, и жертва с ужасом опознала в одном из мучителей Кнакла.
— Умоляю! Не надо!!! Я сделаю всё, только не это! — кричал Пятнадцатый, стараясь вырваться. С надеждой он смотрел на соседа, ожидая, что тот прекратит этот кошмар, но он лишь позорно отвёл взгляд. Вместе с треском разрываемой ткани внутри Пятнадцатого что-то лопнуло. Один лишь жалкий взгляд переполнил чашу, содержимое которой могло бы и испариться, но, как видно, не сложилось.

Меж тем Кнакл закинул чужие ноги на плечи. Именно ему, как обладателю наиболее здорового во всех смыслах агрегата, предоставили возможность «снять сливки». Член проталкивался с таким трудом, будто Пятнадцатый и не занимался проституцией столько лет. Он громко кричал и извивался, из-за чего головка не могла войти. Не выдержав, Кнакл приложил Пятнадцатого головой о пол и, пользуясь временным затишьем, проник в него. Спустя пару толчков двигаться стало проще благодаря крови, заменившей смазку. Она стекала по бёдрам, капая на пол. Жалость, убитая злобой, не тревожила будущего революционера. Ощущение превосходства в обстановке унижения и беспомощности — вот чего не хватало продиджумам! Покорить недосягаемое, подняться в собственных глазах, чтобы потом рухнуть с этой вершины в такую яму, в которой ты сроду не бывал — в этом все люди. Чем быстрее всё закончится, тем быстрее Кнакл сможет увидеть причину истязаний, тем быстрее он сможет сказать, как сильно её любит и понять, что в этом мире ему хоть кто-то рад. И не важно, что он сделает ради этого. Награда всё окупит.

С каждым движением тело, находящееся под Кнаклом, кричало всё громче и громче, рискуя сорвать голос. Кричало до тех пор, пока рот не заткнули. Голову Пятнадцатого просто насаживали на член, не особо заботясь о сохранности горла. Хотелось орать после каждого толчка, и жертва получила эту возможность, когда рот, наполненный спермой, ненадолго оставили в покое. Вместо крика вырвался жалкий полузадушенный хрип, но и его оказалось достаточно, чтобы Пятнадцатый подавился. Кнакл прижал его к груди, отчего продиджум всхлипнул и уткнулся носом в плечо. Он не сразу сообразил, почему сосед так неожиданно сменил позу, а когда понял, то вцепился в него так, будто ещё надеялся пробудить в нём сострадание. Второй член, вымазанный в крови и слюнях, постоянно выскальзывал, стоило головке протиснуться в узкое отверстие. Кнакл даже двигаться перестал, что ничуть не уменьшило боль Пятнадцатого. За всю жизнь Кнаклу не приходилось слышать такого вопля, тем более над самым ухом.
— Блядь! Заткнись! — Кнакл одновременно с другим насильником толкнулся, заставив жертву подавиться стоном и заплакать.

Пятнадцатый больше походил на куклу, за право поиграть с которой боролось сразу семь детей. Такая же маленькая в больших руках, тянущих игрушку в разные стороны. Каждый из продиджумов стремился урвать своё. Едва ли найдётся участок на коже, который бы не покрывала вязкая жидкость. Слипшиеся волосы и ресницы, мокрое изорванное белье… Под конец этого ада Пятнадцатый лежал на полу уже не в силах пошевелиться. Его трясло мелкой дрожью. В солидарность бледному лицу кровь, смешавшись с семенем, стала какой-то розовой. Только когда глаза начали закатываться, насильникам пришла в голову мысль, что с него, наверное, уже и хватит.
— Он щас сдохнет, что ли?
— Да мне срать. Я тут по вежливости пропускал всех, а теперь вы говорите, что всё! Уехал поезд! — возмущался мужчина. — Эй!
Он отвесил лёгкую пощёчину жертве. В ответ она открыла рот, и вместе с вывалившимся языком на пол вылилось столько спермы, будто её ели ложками — Пятнадцатый лично испытал выносливость продиджумов. Не отреагировал он и тогда, когда его зад, больше напоминавший кровавое месиво, вновь заполнил член. Трахать простой кусок мяса совсем не интересно, с тем же успехом насильник мог совокупиться с носком. Навязчивая идея закралась в голову мужчины, когда он посмотрел на живот Пятнадцатого. Шов! А что, если?.. Сжав зубами кожу, стягиваемую нитями, продиджум добился желаемого результата. С визгом Пятнадцатый подскочил и больше не пытался вырубиться, возвращаясь в реальность благодаря боли.

— За что? — спросил Пятнадцатый таким тоном, будто ему нет совершенно никакого дела до происходящего. И простое безжизненное «за что» было намного ярче слёз и криков. Было настолько ярче, что навсегда оставило ожог в памяти Кнакла.

После изнасилования учёные не торопились давать подопытному препарат. Они терпеливо дожидались, когда он в полной мере осознает произошедшее с ним. Но и Пятнадцатый не торопился, в перерывах между сном бездумно сверля взглядом потолок. Несмотря на все старания Мити, боль не покидала тело, и лишь обезболивающее ненадолго уменьшало муки. Пятнадцатый получал его не так уж часто и не в тех дозах: учёные опасались, что он в приступе гнева может нанести себе ещё больше повреждений. Но лишь получив нужную дозу, лишь окончательно избавившись от боли, он бы начал анализировать изнасилование, ускорив ход эксперимента. Кто мог знать, что обезболивающее заменит адреналин?
— Эй, Зайка!
Пятнадцатый вздрогнул, переводя взгляд с потолка на стену. Этот голос, этот насмешливый тон… Давно в нём ничто не вызывало такой ненависти.
— Попа-то как? Болит?
Презрение, замаскированное под наивность, заставило с кряхтением встать.
— Да я и сам слышу!
Сегодня у Кнакла до ужаса хорошее настроение: через полчаса его повезут на свидание к жене. В данный момент его с соседом объединяло одно — они плохо осознавали случившееся.
— Какого хера тебе смешно? — прорычал Пятнадцатый. Такую жгучую ненависть он не испытывал даже к людям. Продиджумы… Ему казалось, что только они смогут понять его. Это горькое чувство разочарования и злобы на мир, на себя самого. «Зачем я так долго сидел и ждал?! Все эти грёбанные люди и сраные продиджумы!.. Всех ненавижу!!!» Будущий революционер вздрогнул, когда стену тряхнуло. Пятнадцатый долбил её, совсем как Кнакл, чьи действия он осуждал.
— Ну-ну, удачи, — ухмыльнулся Какл. Этот продиджум хоть то ещё чудовище, но проломать такую толстую стену даже для него слишком. Крик. Но он не такой, как крик Кнакла. Не отчаянный, а злой, похожий на рёв. С завидным упрямством Пятнадцатый продолжал колотить по стене, и с каждым ударом ярость утрачивала яркость, превращаясь в густой комок чёрной ненависти. И Пятнадцатому нравилась ненависть. Она заглушала ВСЁ.

Кнаклу стало жутко в тот момент, когда в стене появилась первая вмятина. Металл продолжал растягиваться, не желая так сразу впускать руку в пространство камеры. Кнакл, бледный и дрожащий, прижался к противоположной стене. ЭТО. СУЩЕСТВО. НЕ. МОЖЕТ. БЫТЬ. ЧЕЛОВЕКОМ. Натуральная машина! Когда появилась дыра, в которую просунулась рука, паника окончательно овладела Кнаклом. Конечность шарила по стене в попытке схватить недавнего насильника. Маленькая комната, как назло, стала ещё меньше, а рука так близко. Она тянулась, бороздя пальцами воздух. Ещё несколько ударов, и портал в чудовищный мир соседа увеличился. Его лапа точно достанет Кнакла и раздавит его голову. От страха перехватило дыхание. Неужели он сдохнет за несколько часов до встречи со счастьем? Но нет. Кто-то извне втянул это существо обратно в свой мир.
— Пустите! Я убью его!!! Убью!!! — ревело чудище, пока группа людей старалась оттащить его от дыры. В тот момент Кнакл впервые встретился с ним взглядом. Злобные глаза, обещающие убить. Убить его, убить этих людей, убить всех и, в конечном итоге, себя. Вопль, и из соседней камеры полилась кровь. Яркая, горячая, она стекала по стене, образовывала лужу и ползла к ногам Кнакла.

— Больше я не видел его. — Кнакл сглотнул. — Я… Я ведь урод? — выдавил он, с надеждой заглядывая Кириллу в глаза. На что он надеялся? На сохранение дружбы или же подтверждение слов? Кир потупил взгляд. Ему не хотелось видеть Кнакла таким. Что он мог ответить? Тот, кто никогда не любил, тот, у кого никогда не было семьи, не сможет понять. Как бы он поступил в такой ситуации? А пошло оно всё! Также! Кирилл поступил бы точно также.
— Я понимаю, почему ты сделал это…
Ответ Кирилла мог бы быть иным, если бы на лице товарища блуждала улыбка вместо раскаяния. Кнакл кусал дрожащие губы и постоянно хмурился, пытаясь спрятать блестящие глаза за бровями.
— Блядь, серьёзно?! Да идите вы все нахуй! — Юлэджи встал.
— Дурак. — Кирилл лишь покачал головой, смотря в спину Юлэджи, даже не думая его останавливать.
— Нет, он прав.
— Ты хоть увидел её?
— Лучше бы не видел!!!
Кнакл вскочил, намереваясь разнести бомжатник к чертям.
— Э! Тихо-тихо. — Кирилл тоже встал и попытался утихомирить Кнакла. Тот глубоко вздохнул и плюхнулся на бетонный пол. Сжав повреждёнными руками голову, он глухо застонал, будто бы пытался выплюнуть с этим звуком ещё что-то, мерзкое и страшное.

Кнакл в окружении охраны сидел на стуле и тупо смотрел на огромное стекло, за которым не видно ничего, кроме тьмы. Что-то идёт не так. Сейчас должно быть свидание, но тогда что это за место? С охраной и парочкой учёных всё более или менее понятно, но кто все эти люди, разместившиеся на стульях? Кого они выискивают во тьме? Если бы Кнакла не лишили сил, он бы непременно избавил и незнакомцев, и себя от мучительного ожидания. Свет лампы рассеял темноту, позволяя отчётливо разглядеть стул. Большой и с множеством ремешков. Не веря глазам, Кнакл смотрел, как на него усадили девушку. Каштановые кудри исчезли с гладкой макушки, а миловидное лицо изуродовали опухоль и кровоподтёки. С трудом Кнакл опознал в ней свою жену, свою дорогую Витио. Когда ей заклеили глаза, будущий революционер не выдержал. Но стоило ему дёрнуться, как под кожу вошла игла. Всё тело мгновенно стало таким слабым, и как бы Кнакл не старался, оно оставалось почти неподвижным. Неужели весь этот фарс с электрическим стулом устроен исключительно ради него? Витио и Кнакл. Продиджум и человек. Могла ли она передать секретную информацию революционерам только ради его будущего, а в итоге сломать жизнь всем членам их маленькой семьи? Если бы он родился человеком… Нет. Если бы он вообще не решился её добиться, выжила бы она? В нос ударил запах горелой плоти. Не такой запах любимой женщины Кнакл надеялся ещё раз вдохнуть. По щеке скатилась слеза.
— Суки. Вы все сдохнете.
Революция, к которой Кнакл относился как к возможности сбежать, предстала перед ним в новом свете. Ради неё Витио пожертвовала собой, и только она способна погубить чувство вины, только она вернёт сон и, самое главное, дочь.
    Комментарий к Глава 14
    Иллюстрации можно посмотреть тут http://vk.com/2aski 

========== Глава 15 ==========

Кирилл торопливо шёл к выходу и высматривал друга. Ни на секунду не останавливаясь, он достал последнюю сигарету и закурил. Вряд ли Юлэджи смог далеко уйти с такой-то ногой. Просто удивительно, как рана не загнила, учитывая условия, в которых её сшили. Да КАК сшили! Кирилл, впервые в жизни орудуя иглой, плохо представлял, как вообще стянуть такую глубокую рану, представляющую собой полукруг. И, несмотря на это, Юлэджи смог покинуть здание, волоча больную конечность. Сейчас он на улице — сидел на ступенях и массировал икроножную мышцу, сморщившись от боли. Завидев его, Кирилл сорвался в бег.
— Ты как? Болит?
— У меня вообще-то куска ноги нет, так что даже и не знаю, — съязвил юноша.
— Почему ты злишься? Кнакл тоже живой, ему свойственно ошибаться. У тебя ведь тоже была семья. Ты должен понимать.
Юлэджи резко встал и схватил Кирилла за грудки, толкая его к стене. Удивительно сильные руки не давали вырваться, а до дрожи жуткий взгляд сковывал тело. Веселье в сочетании с ненавистью давало просто ужасающий микс, вкусом которого стал страх. Кирилл с напряжением смотрел на друга, ожидая от него других сюрпризов.
— Довольно странно говорить такое человеку, который убил свою мать, не находишь? — протянул он, с наслаждением растягивая слова.
Кирилл сжал зубами фильтр сигареты, не в силах выдавить и слова. Смысл сказанного доходил с трудом. Да ему вообще не было места в голове! «Юлэджи… что? Убил мать?!» Гадкая улыбка не оставляла сомнений в правдивости заявления, но Кир упорно не желал верить.
— Но знаешь, что злит меня больше всего? Потраченные впустую силы. Ты хоть имеешь представление, сколько усилий я приложил, заметая следы, чтобы ты, Кирюша, в один момент всё выболтал?
Кирилл не успел ничего понять, когда из его рта вырвали сигарету, вдруг оказавшуюся всего в сантиметре от здорового глаза.
— Если ты не научишься держать хуй в штанах, то я тебе второй глаз выжгу, — прошипел Юлэджи.
С ужасом Кирилл смотрел на сигарету, боясь даже моргнуть, чтобы случайно не задеть её ресницами.

Кириллу совершенно не хотелось знать, куда пошёл Юлэджи, хромой и легко одетый. Признаться, он даже обрадовался его уходу. Липкий страх высасывал силы, заставляя медленно оседать на землю. Совершив несколько глубоких вздохов, Кирилл унял дрожь. И что это сейчас было? Юлэджи, милый максималист, неужели он действительно такой? Лживый, злой и чёрствый? Что это? Разочарование? Нет. Досада, переходящая в злость. Кирилл бросил взгляд на растоптанную сигарету. Да как он посмел сыграть на его травме?! Кирилл ударил кулаком асфальт, вымещая злость и негодование. «Зачем Юлэджи строил из себя пай-мальчика, если на самом деле тот ещё урод? Убить свою мать… немыслимо! И заявлять такое с улыбкой! Но… зачем?» Гнев сменился недоумением. Заяви Кнакл, что он изнасиловал человека, не рассказав предыстории, не рассказав о своих чувствах и мыслях, Кир бы повесил на него ярлык конченного ублюдка. Но Кнакл раскаивался, а Юлэджи улыбался, испытывая, вероятно, злорадство. Поиздеваться над другом — первостепенная его цель? Кирилл расслабил сжатые кулаки и поднялся. Нет, не для того, чтобы сорваться на товарище, он копит злость. Нужно вернуться к Кнаклу и немного отвлечься.

— Ты чего такой хмурый? Поругались? — Видеть Кирилла таким раздражённым Кнаклу приходилось нечасто.
— Я не ругался, это он поругался.
— Из-за меня и его максимализма?
— Нет. Из-за меня и моей неиссякаемой сексуальной энергии.
— И где он теперь?
— Ушёл.
— Что?! Куда?! Если его поймают с такой раной, нам всем будет один большой пиздец!
— Да хрен они его поймают. — Кир присел поближе к костру.
— Знаешь, а вы с ним похожи.
— Чем же?
— Вы оба не любите злиться.
— Нет, не думаю.
Не сказать, что Кнакл совсем уж не прав. Разница в том, что Кирилл ненавидел портить отношения с людьми, ненавидел быть ненавистным; он методично копил недовольство жизнью, чтобы в один момент выплеснуть его на реального врага и без особых душевных мук простить себе очередное убийство. Кирилл не любил злиться, а Юлэджи боялся. Только столь сильное чувство как ненависть, способно обнажить так трепетно скрываемое дерьмо.

Если вся злость Кирилла испарялась под желанием понять людей, то к чувствам Юлэджи примешалась ещё и обида. «Кирилл… чёртов придурок! После всего, что я сделал для него, он взял и переспал с Капучером! Кнакл тоже хорош! Да как ему вообще мозгов хватило поступить ТАК с Капой?! Ну ладно, его ещё можно понять, он дурак, но Капучер!..» Юлэджи тихо зарычал. «КАК ЭТОТ СУКИН СЫН ПОСМЕЛ ВМЕШИВАТЬСЯ?! Какого хера ему вообще пришла в голову идея завалить Кирилла и слить информацию о союзнике?! Откуда он узнал о том, что Кир и Кнакл пойдут в клуб?!» Так юношу не бесил ещё никто. Увидь Кирилл его смазливую мордашку, искажённую бешенством, то он, наверняка, тотчас сбежал бы куда подальше и предпочёл бы больше не связываться с таким человеком. «Раз, два, три…» — попытка успокоиться. Если руководствоваться креативной логикой Капучера, то он таким чудным способом пытался избавить Юлэджи от обузы. Юноша чувствовал себя преданным двумя людьми сразу. Его можно назвать человеком крайностей, во всяком случае, это касалось его чувств. Сейчас его бесило абсолютно всё и вся. Хотя по отношению к Кириллу Юлэджи чувствовал скорее обиду, и злило даже не предательство и чужая глупость, а произошедшее между этой парочкой.

А вот тем, кого Юлэджи действительно ненавидел, был он сам. Юноша корил себя за несдержанность, за то, что вопреки всем наставлениям, позволил эмоциям взять верх. Юлэджи помассировал виски. И что с ним творится? Почему он, обычно спокойный и хладнокровный, вдруг так изменился? Научился за пару месяцев смеяться, злиться, обижаться… слишком хорошо вжился в роль. Никогда ещё в жизни он, поругавшись с человеком, не чувствовал такую пустоту. Виной всему связи, которыми Юлэджи не планировал обзаводиться, но, тем не менее, обзавёлся, рискуя сорвать операцию. Нужно было убить продиджумов ещё тогда, в тюрьме, отыграться на них, а не забавы ради втираться в доверие. А потом, потакая прихоти… Нет. Уже тогда он видел в них друзей, но, не желая осознавать это, он сделал вид, что собирается использовать их в собственных интересах — направить Боринга по ложному следу. Замаскировал лицемерием желание остаться с Кнаклом и Кириллом, и вот он, результат! Уводить их от правды и бежать вместе с ними от прошлого, постоянно врать, врать и снова врать… надоело! Все перевернулось с ног на голову, а цель, к которой он так упорно шёл, только сейчас обрела смысл. Только спустя грёбанных восемнадцать лет ты понимаешь истинный смысл того, ради чего потерял всё!!! Юлэджи грустно улыбнулся. «Даже смешно. Цель, точно… Нужно позвонить Рюджи».

Юноша брёл какими-то незнакомыми переулками, пытаясь найти тихое местечко, где не будет свидетелей. Холод проникал под тоненькую олимпийку, заставляя дрожать и вжимать голову в плечи, мечтая о тепловых доспехах*. Нога особенно разболелась, поэтому пришлось прервать путешествие в каком-то дворе. Поздно уже, людям нечего делать на улице, а уж идти к во-о-он тому зловещему дереву со скамейкой под ним и подавно. Юлэджи приподнял футболку и отлепил от живота телефон. «До чего техника дошла!» — всегда восхищался он. Кто бы мог подумать, что прямоугольники с кнопками станут такими компактными, похожими на плёнку, только с золотистыми проводками внутри? Пока что подобной разработкой владели немногие из-за её цены. После того, как Юлэджи провёл пальцем по телефону, он под воздействием тепла вспыхнул зеленоватым цветом, а затем появилась небольшая голограмма. Юноша набрал номер.
— О-о-о, какие люди. Юлэджи! Так же тебя теперь зовут? Вот уже не ожидал, — пропел мужской голос. Юлэджи почти физически ощущал его улыбку и насмешливый взгляд глаз таких же жутких, как и у младшего брата. Смешок не заглушил ругани и мужских стонов, что вырывались из динамиков. Похоже, юноша застал босса за выбиванием долгов.
— Рюджи, пойми…
— Нет, это ты пойми!!! — послышался свист, будто что-то вроде палки разрезало воздух, а затем хрип. — Какого хуя ты, ёбанный в рот, творишь?!
Злить старшего Лепорема опасался даже Юлэджи. Воистину жуткий человек! Рюджи умел произвести приятное впечатление. Казалось, он мог подобрать ключик к любому человеку, притвориться хорошим парнем, а затем с улыбкой сказануть что-нибудь этакое, после чего твоя спина покроется холодным потом. Вот он, индивидуальный подход! Более того, Рюджи предпочитал заниматься грязной работой самостоятельно, несмотря на то, что это противоречило его статусу. Ему до фени твой пол, возраст, семья, обстоятельства. Пока не выполнен договор, быть бите в твоей жопе.
— Пропал на месяц, а потом объявляется с двумя отбросами! Что это такое?! — орал он, вновь и вновь занося над головой орудие. Хруст. Должно быть, он пробил какому-то бедолаге череп, судя по тому, как резко прекратились крики. Но Рюджи не остановился, он продолжал месить чужие мозги, размазывая их по асфальту.
— Эй! Ты перестарался, — расстроено вскрикнул какой-то мужчина, только подтвердивший подозрения.
— Ты обвиняешь моего братишку в алогичности, но сам, избавившись от единственной слабости, тут же заводишь две новых! Я понимаю, что тебе одиноко, — Рюджи нервно рассмеялся, а затем, захлёбываясь от удовольствия добавил, противно растягивая слова, — Ю-у-улэ-э-э-эджи, ты ставишь под угрозу наш план. Или, быть может, ты и нас решил предать?
— Вовсе нет. Мы… Я продолжаю двигаться к Пьеружу.
— Очень на это надеюсь. Как обстановка?
— У меня простреляна нога. Денег ни копейки. Я в розыске. Сейчас бомжуем в Кэтч-Йорке.
— Мда… Круто ты себя в жопу вогнал.
— Совсем как твоему братику на днях. — Юлэджи не сдержался и злорадно улыбнулся.
— Что?!
— О, так тебе не говорили? Он на днях Кирилла в клубе встретил, переспал с ним, вытянул информацию и слил её «Грэмдразу». Так что теперешним положением мы обязаны именно ему. Неплохая из него жертва изнасилования, а?
Юлэджи насладился напряжённым молчанием Рюджи.
— Не знал, что ты с геями дружишь.
— Не переводи тему.
— Я поддерживаю его…
— Да, Кирилл — неплохой выбор.
— Я не о том. Твои товарищи всё ещё живы только потому, что наш лидер доверяет тебе. Но, Ю, — юноша поморщился от такого сокращения своего имени, — они реально мешают! Не смей отрицать.
— Не твоё дело. Пока я справляюсь с работой, всё в порядке.
— Кстати, о работе. Передай своему Четвёртому, — мужчина хохотнул, — что у меня есть для него работёнка.
— Какая?
— Через полчаса пусть будет на Эрт-Стрит, там его будет ждать человек с татуировкой на лице. Он поможет. Четвёртый должен быть осторожным.
— Работу выполнить быстро или качественно?
— Быстро.
Рюджи и бросил трубку, даже не попрощавшись. Что ж, добра на пытки он не дал.

— Кнакл, а ты не ненавидишь жену? Не пойми неправильно, просто я подумал, что если бы не её предательство, то всего этого не случилось бы, и ты бы продолжил счастливо жить с семьёй.
Кнакл не спешил давать ответ. И правда, имеет ли смысл перекладывать вину на жену? Конечно, нет. За прошедшие три года ему не приходила в голову мысль разозлиться на Витио, обвинить бедную девушку в том, что Кнакл полюбил её и влюбил в себя. Это не справедливо. Интересно, а что думала сама Витио? Кого ненавидела она? Себя или же мужа? «Лучше бы она ненавидела меня», — подумал Кнакл. Ему не хотелось, чтобы Витио умирала, испытывая отвращение к самой себе.
— Киря, прости, но ты правда не понимаешь. У тебя семьи никогда не было…
— Завидуешь мне?
— Честно? Да.
— А я завидую тебе.
Кнакл с удивлением посмотрел на товарища. Чего-чего, а подобных слов он не ожидал услышать. Да чему тут завидовать?!
— Ты думаешь, что тебе проще жилось, если бы тебе некого было терять, и ты бы не испытал всю эту боль?
— Может быть. — Отчего-то Кнаклу стало стыдно, но отступать уже поздно.
— Какой смысл жить, если нечего терять?
— Тогда как жил ты?
— Наверное, по этой причине я так быстро привязывался к людям, которые находили меня хоть немного симпатичным. — Кирилл печально улыбнулся. — Цеплялся за них как за соломинки, чтобы у меня появился стимул жить. Но меня никто не удерживал, наоборот, все старались столкнуть меня. В мою жизнь приходили одни люди, уходили другие. Я подбирал одну соломинку, потрошил её, выбрасывал и подбирал другую. Ненавижу себя за это! Искал сраный смысл, анализировал… ревел ночами потому, что у меня нет семьи. Меня воспитывал страх, но я не хотел, чтобы злоба стала моим стимулом, поэтому после первого… первых! жертв я стал воспитывать себя сам, на классике, и так погрузился в эту философию, что сделал книги своей моралью. Вот идиот! Книги… В них всегда всё так красиво и интересно, а дерьма нет! Нет в них жизни! Никто не срёт, а если и срёт, то на фоне этой театральщины говно смотрится пошло и наигранно! В книгах нет времени, скуки, ежесекундных мыслей… нет ничего, что можно действительно назвать жизнью. И вот я, как книга. Вроде умная, вроде с сюжетом, интересной обложкой, но пустая и бессмысленная.
Закончив монолог, Кирилл шумно выдохнул. Он не любил говорить о своей жизни, но иногда наваливалась меланхолия. Становилось так плохо и так грустно, что хотелось заплакать, тоскливо подвывая. В такие моменты Кир готов говорить о своих чувствах не из желания быть понятым или нарваться на сочувствие, нет! Признаться, он и сам не понимал истинных мотивов, да и не было желания разбираться, ему всё равно. Хочет знать обо мне? Ну что ж, пожалуйте! Потом Кириллу станет стыдно, он пожалеет, но сейчас кто-то, кому он симпатичен, хочет знать о нём больше, и это немного радовало.
— Ты сейчас слов больше, чем за всю жизнь, сказал. — Кнакл ухмыльнулся, как всегда посмеявшись не столько над Кирилловой тирадой, сколько над собственной серьёзностью. — Спасибо. — Он потрепал друга по голове.
— Знаешь, — Кирилл грустно улыбнулся, — однажды, впервые в своей жизни сбегая из лаборатории, я залез в чужую квартиру, чтобы немного поесть. Когда пришла хозяйка, я связал её, а она предложила мне остаться. Она была моим первым другом и первой соломинкой. Вероника. У неё была своеобразная философия. Она считала, что, чтобы жить, стать человеком, нужно страдать морально — искупить вину, понять боль. Мне очень хотелось стать нормальным. И я страдал. Постоянно напоминал себе, что я урод, который убивает и ворует.
— Это помогло тебе стать нормальным?
— Ну, как видишь, я так и не сумел остановиться, хотя и очень пытался. Я не нормальный, но и не чудовище. Остался где-то на середине. Философия страдания Вероники помогла мне лишь удержаться на плаву. А что делать дальше, я не знаю. Что ты думаешь о философии?
— Что я думаю о философии? Ну… от неё нет прока, если ты не знаменит. Все эти умные мысли о том, как надо жить, в итоге просто остаются мыслями, потому что реальность сложнее теорий. Вот иной раз сидишь, думаешь, в голове вопросы всякие: «Как, зачем да почему?» Начнёшь размышлять о конкретном, а затем и на весь мир перейдёшь. Мыслю какую надумаешь и красиво её преподнесёшь. Сидишь да удивляешься своей эрудированности: «Вот какой я умный! Вот до чего додумался! Вот как глубоко копнул!» А если ещё подумаешь, то и поймёшь, что суждения твои поверхностны — начал-то ты о конкретном. Из-за расплывчатости и поверхностности они и точны. Блин! Что-то меня на твою философию потянуло. Тьфу! Если б не остановился, то пошёл бы мир спасать!
— И это говорит революционер? Сегодня день откровений какой-то!
— Лучше эту фигню о вечном в башке держать. — Кнакл постучал кулаком по голове. — А то посмотрят, как на дебила.

Губы Кирилла растянулись в улыбке, но на этот раз во рту не чувствовалась та противная горечь. Тепло как-то, но печально. Наверное, что-то подобное чувствовал и Кнакл. Сегодня он отклонился от своего шаблона. Да что там Кнакл! Все люди придумывают себе шаблоны поведения и пафосно заливают о принципах. Вот того же Кнакла взять: избрал роль быдловатого качка с неугасающей верой в светлое будущее. Не положено ему размышлять, не положено бояться, НЕ ПОЛОЖЕНО. Он же оптимист! А Юлэджи? Добрый, милый юноша с обворожительной мордашкой, который просто не может сорваться, не может ненавидеть, НЕ МОЖЕТ. О чем вы вообще?! Он же добряк!

«А я?» — Кирилл презрительно скривился. Каждый человек считает себя героем, который непременно преодолеет все, пускай и надуманные, трудности; который спасёт мир внешний, внутренний, свой, чужой, да неважно чей! Люди всего лишь массовка, в то время как «Я» спасает «Мир» словом или действием. Вот и Кирилл, чего уж греха таить, стал для себя таким же героем, который бежит куда-то, но сам не знает, куда и зачем, лишь бы не оставаться одному. Шаблонный молчун с великими мыслями, непробиваемым телом и непременным пониманием мира. Да вот только ни черта он не понимает! Ни людей, таких одинаковых, но таких разных, ни балаган, по ошибке названный миром. Вот что за поганая у человека натура?! Искать везде смысл — значит ли это быть человеком?
— Трава не думает о смысле жизни.
— Вот и правильно! Ты сдохнешь, я сдохну, и смысл вместе с нами тоже сдохнет.
— Прямо безысходность, — вяло пошутил Кирилл.
Только сейчас он понял, насколько плохо разбирается в людях, как мало знает о друзьях, и ведь неизвестностью он был вполне доволен. Эгоистично! Кирилл не желал знать по той лишь причине, что знание порождает ответственность. Ему не нужна была ответственность там, на Земле, где каждый его новый знакомый рисковал попасть за решётку, где привязанность обременила бы его и заставила страдать ещё больше. Но Кнакл и Юлэджи, открывшиеся сегодня с неожиданных сторон, заставили пересмотреть взгляды. Кирилл стал более открытым, чувствуя, что эти люди не осудят его, так как у них есть шкафы со своими скелетами. Юлэджи… нельзя приписывать человеку мысли и чувства, основываясь лишь на впечатлениях и размышлениях. Так что же заставило его так поступить, что вынудило его врать, и почему он рассказал об этом только сегодня в такой форме? Кирилл хотел знать всё, он устал бояться боли. Единственный, кто способен дать ответ ушёл, да и придёт ли? Кирилла охватило беспокойство. А что если он и вправду не вернётся? Кир направился к дверям, намереваясь дождаться друга у входа в здание и поговорить с ним наедине. Если он вернётся, конечно.

Кровь. Она везде. Её так много, что можно сойти с ума. Интересно, а хватит ли крови людей, которых он успел убить, чтобы наполнить море? Кровавое море стало привычным образом в мыслях Четвёртого. Алая вода, мягкое дно из кишок, скалы из костей, сам Четвёртый — небо, которое пожирает людей и изрыгает в свою ненавистную лужицу ещё немного ярких капель. А в море купаются другие двуногие, нарушая покой водной глади слезами. Четвёртый упал на мокрый диван. Он устал. Устал от предательств, войн, устал убивать, устал от разума. Никому не интересны его желания, мысли и чувства, им всем нужны только действия. И Четвёртый научился жить чужими мечтами и чужими идеями, но только теми, которые его разум находил полезными для других. Только один человек в мире понял его. Один. Один из миллиардов! Только он заставлял Четвёртого чувствовать, за что и поплатился жизнью.
— Мама, — произнёс убийца, переворачиваясь на спину. Его глаза сверлили потолок, словно надеялись увидеть её светлый лик. Мама стала его привязанностью, мама мешала убивать, мама превратилась в обузу для светлого будущего, но мама всё понимала и с нетерпением ждала, когда отрава окажется в её пище.

— Скажи, зачем люди устраивают войны во имя мира? — спросил как-то Четвёртый свою няню, будучи ещё ребёнком. — Зачем доводят всё до войны, если знают, как всем будет плохо?
— Ну… — задумчиво протянула Фанни, — если я скажу, что люди дураки, ответ тебя не устроит?
— Звучит банально и высокомерно.
— И то верно! Мы же с тобой тоже люди!
— Я не…
— Человек. Ты человек. Продиджумы тоже люди, просто усовершенствованные. Не слушай их.
— Так почему люди делают такие нелогичные вещи?
— Люди эгоисты, но они не виноваты. Все наши чувства устроены так, чтобы удовлетворять лишь самих себя, и это не так плохо. Будь иначе, мы бы не выжили, чтобы там не заливали всякие философы.
— А любовь?
— Тоже, я думаю. ТЫ добиваешься человека не потому, что ему так хочется. ТЫ даришь ему подарки, потому что так хочешь ТЫ, потому что ТЕБЕ нравится наблюдать, как он радуется, и так далее.
— Звучит ужасно.
— Но лучше всего объясняет человеческое дерьмо, извини уж за выражение.
— И ради этого я должен умирать?
В ответ Фанни поцеловала ребёнка в лоб.
— Нравится? — улыбнулась она.
— Нравится. — Четвёртый тоже смущённо улыбнулся.
— Это и есть ответ на твой вопрос.

Четвёртый глухо застонал, закрывая лицо руками. И почему он вспомнил это именно сейчас? «Ради чего эта женщина издевалась надо мной, заставляя чувствовать?! Ради чего?! Ради этой боли?! Ради того, чтобы сдохнуть в тюрьме?! Глупая, глупая мама!!!» — кричал в мыслях убийца, охваченный детской обидой. Ему хотелось заорать, но ком в горле помешал. Ему хотелось заплакать, но он не смог выдавить и слезинки. Хочу, но не могу — его жизненное кредо.

«Синяя звёздочка очень храбра,
Решила бежать, свою горечь неся.
В бездну сорвавшись, жалела звезда,
Сомненьями жертв тьма кормила себя», — пела Фанни, когда её ребёнку было особенно плохо. Последний куплет больше всего любил Четвёртый, поэтому он часто вспоминал его.

— И взрослый сжимает крепче звезду,
Последнюю вспышку подарят ему.
Уж звёздочки нет, осталась лишь пыль,
Один только он да лишённый тьмы мир, — вторил Четвёртый так тихо, словно его мог кто-то услышать. Уже давно трупы для него превратились в иконы, песня — в молитву, а последняя её строчка — в напоминание о рае.

Кирилл переминался с ноги на ногу в безуспешной попытке согреться. Уже ночь, а Юлэджи так и не объявился. «Может он испугался из-за того, что сказал, и убежал? А что? Он сильный, и один протянет», — подумал Кир, уже теряя надежду, но из упрямства не уходя в здание. Искать товарища он не решился, ибо понятия не имел, куда он мог направиться. Но, наконец-то, в тусклом свете фонарей показался силуэт. Кирилл сразу обратил внимание на то, что Юлэджи нёс чемодан и не хромал при этом. Не сдержавшись, Кирилл побежал к нему навстречу.
— Дебил!
Кирилл ударил Юлэджи. Юноша, не ожидавший подобного выпада от друга, не успел увернуться и отлетел вместе с ношей.
— Какого хрена?! — продолжал кричать Кирилл. — Никогда, никогда больше никогда не делай так! Не смей угрожать мне, откровенничать и убегать! Я думал ты не придёшь!!!
С удивлением Юлэджи смотрел на Кирилла. Агрессия — редкое явление для него. Но на этот раз она не заставляла трястись от страха, а напротив, даже умиляла. Кир явно замёрз. «Неужели он меня все это время ждал?» — подумал юноша и виновато улыбнулся, ничуть не злясь на удар.
— Прости.
— Где ты был?
— У знакомого Рюджи. — Юлэджи встал и кивнул на чемодан. — Он дал тёплую одежду, деньги и идентификаторы личности* вроде тех, что остались в квартире.
— Мог бы и предупредить, вообще-то!
— Я действительно сожалею.
— А твоя нога?
— Я под обезболивающим. И мне оказали помощь…
— А по поводу…
— Как насчёт того, чтобы для начала одеться? — Юлэджи стало жалко замёрзшего Кирилла, который так трогательно пытался не дрожать и не шмыгать носом.

Юлэджи сидел на чемодане рядом с Киром, который наслаждался долгожданной теплотой. Встрепенувшись, видно вспомнив что-то, юноша запустил руки в карманы.
— Извиняться за угрозы не буду. Глупость за глупость. Мы в расчёте.
Юлэджи протянул Кириллу почти полную пачку со знакомой жуткой картинкой, прежде достав из неё одну сигарету.
— Ты куришь?
— Нет, но теперь буду. — Юноша затянулся и тут же закашлял. — Или не буду.
Кирилл улыбнулся, но улыбка сползла с лица, стоило ему вспомнить, сколько в этой дымящейся крохе никотина. Сочувственно смотря на скрючившегося друга, Кирилл искренне надеялся, что тот не вырубится, но после того, как его вырвало, Кир не выдержал и побежал к автомату, находящемуся недалеко от убежища.
Даже не отблагодарив, юноша вырвал из рук бутылку воды и плотно присосался к ней.
— Ты совсем идиот?
— Отстань, — выдавил Юлэджи, жалея, что его попытка завязать разговор не удалась, а тут ещё Кирилл со своими комментариями.

С момента первой и последней затяжки Юлэджи стало заметно лучше. Несколько раз Кирилл поворачивался к нему, открывал рот, силясь что-то сказать, но, так и не найдя нужных слов, вновь отворачивался. Забыть произошедшее ранее Кирилл не смог, да и не захотел. Он мог плюнуть, не желая ворошить прошлое и сыпать соль на рану, но на деле прикрыть заботливостью малодушие. Однако сейчас единственным препятствием стала его необщительность, из-за которой Кирилл никак не мог завести разговор, просто не зная, как это сделать.
— Могу я хоть раз в жизни пожаловаться?
Кирилл вздрогнул. Уж не ослышался ли он?
— К-конечно.
— Мне страшно, — сказал Юлэджи и тут же зажмурился, то ли ожидая кары, то ли боясь, что глаза, как назло такие большие, выдадут его.
Кирилл не сразу подобрал нужные слова. А нужны ли они вообще?
— Если разговор о чувствах ты называешь жалобами, то мне жаль.
Вряд ли Юлэджи нуждался в жалости вместо простого понимания, но эта погоня за правильностью необратима настолько, что один жест, одно движение может разрушить дружбу. Они вдвоём в своём одиночестве, но одни в своей боли. Первый не хочет терять, второй не хочет находить — для одиночества только одно оправдание на душу, а не несколько миллиардов, как воображают самовлюблённые болваны. Но теперь в их маленькой команде никто не должен быть один, иначе поддержки и доверия лишатся все, словно домино попадают на холодный пол, да так и останутся валяться в пыльном обществе. Кирилл хотел помочь Юлэджи, но для начала ему нужно было услышать суть проблемы. Юлэджи поклялся не говорить о прошлом больше ничего: в его голове не так много светлых воспоминаний, а те, что есть, выставляют его ещё большим уродом. Попытка рассказать о чувствах не увенчалась успехом, и он нарвался на унизительную жалость, но Кирилл быстро понял прокол.
— Прости, мне не следовало так говорить, я о тебе совсем ничего не знаю.
— А хочешь узнать?
— Да. — Кириллу казалось, что он загоняет Юлэджи в угол, выдавливая из него слова, просто потому, что ему так хочется.
— Плохая идея. — Попятился.
— Тем более хочу. — Наступал Кирилл.
— Может, когда-нибудь… — Ловко вывернулся в самый последний момент, но оставил право догнать.
— Тогда не надо было начинать.
— Я же трус.
— Неправда.
— Я опять соврал. Я знаком с Капучером.
— Откуда?
— В «Грэмдразе» есть предатель, который снабжает меня информацией. Несколько раз на встречи приходил и Капучер, мы много говорили. Рюджи хочет, чтобы я забрал его, когда придёт время. Рюджи, Капучер, Кнакл… Теперь мне не кажется это простым совпадением. Наверное, Рюджи взялся мне помогать, когда узнал, с кем я бегаю по штатам, а затем похлопотал насчёт перевода Капучера в отряд «Грэмдраза», чтобы тот убил Кнакла.
— Зачем же тогда ты соврал?..
— Испугался, что придушу Кнакла! А в итоге отыгрался на тебе!
— Понимаю.
— Не понимаешь! И никогда не поймёшь! — вспыхнул юноша. Его гнев породил страх быть понятым. Если бы хоть кто-то разделил с ним его ношу…
— Верно. Я не могу понять человека, о котором ничего не знаю.
— Не надо обо мне ничего знать. Я правда ужасный человек, — уговаривал Юлэджи. — Тебе этого мало?
— Все мы ужасные люди, если говорить о наших поступках, но забывать о чувствах. Что заставило тебя так поступить со своей мамой? Что ты чувствовал?
— Скажу одно: так надо было. Я сделал это не для себя. Что я чувствовал? Я плакал, мне хотелось умереть. И я пойму, если ты станешь относиться ко мне хуже, это нормально.
Кирилл не знал, что и думать. Как доверять ему теперь? Сколько таких ужасов он ещё скрывает? Что с ним творилось, если он убил самое дорогое существо на свете просто потому, что «так надо было»? Что это ещё за «надо», ради которого Юлэджи пошёл на такие жертвы? Отношение изменится? Но Кирилл не испытывал ничего, кроме жалости. Той трепетно жалости, когда ты готов отдать всего себя, лишь бы облегчить чьи-то страдания.
— Честно? Понятия не имею, как реагировать. Я не говорил Кнаклу о том, что ты сделал, разговор останется между нами. Мне надо всё обдумать. Понимаешь, ты пугаешь меня. Твои перепады настроения, боевые навыки, знания, хладнокровность в сочетании с твоим характером и улыбками.
— Раз уж ты заговорил об этом… — Юлэджи встал. — Скажи, ты веришь в судьбу?
— Чего? — Кирилл с непониманием уставился на друга. Но лицо Юлэджи оставалось серьёзным. — Шутишь? Конечно, нет.
— В самом деле? А я начинаю верить. В карму и прочую чепуху.
Юлэджи улыбнулся, но улыбка оказалась такой горькой, будто её владелец хотел упасть и расплакаться, но вместо этого продолжал убеждать себя в забавности происходящего.
— На Земле ты основательно подпортил жизнь товарищам, а сейчас мы с тобой поменялись ролями. Ненавидишь меня?
— Нет.
— А Кнакла? — Юлэджи навис над Кириллом, отчего последний начал нервничать, но не от близости — их носы едва ли не соприкасались. Глаза. Снова эти жуткие глаза. Тени, что залегли на веках, делали их ещё больше, ещё безумнее. Безумие. Сама мысль о том, что Юлэджи ненормальный, помешанный, псих! пугала Кирилла. Но разве у здорового человека может быть такой взгляд?
— Нет! — Кирилл дёрнулся, но руки лишь сильнее сжали его плечи.
— Кирилл. — Будто зазывал юноша, медленно бредя за жертвой. Лишённый эмоций голос. Пустой. Совершенно.
Кирилл перевёл взгляд на лицо Юлэджи, надеясь найти на нём хоть остатки здравого смысла, хоть немножко привычного озорства в забавных глазах. Но они так же пусты, скрывают тьму за блеском, отчего кажутся ещё более зловещими.
— ВСЕ ВРУТ. ОБМАНЫВАЮТ, ПОНИМАЕШЬ? АБСОЛЮТНО ВСЕ ОБМАНЫВАЮТ ТЕБЯ. НИКОМУ НЕ ВЕРЬ. ТЫ НИКОМУ НЕ НУЖЕН. НО ТЫ ЕЩЕ МОЖЕШЬ УБЕЖАТЬ. ПОКА НЕ ПОЗДНО.
Пустота глаз гипнотизировала, а блик лишь добавлял азарта. Всё это время Кирилл тянулся к свету, чтобы в итоге, прикоснувшись к нему, ослепнуть от столь яркой тьмы, а потом и вовсе запутаться в сетях безумного спокойствия. Последний рывок, и он, слепой, запутавшийся и отравленный страхом, смог оттолкнуть это существо. Но что дальше? Опять позорно убегать?
    Комментарий к Глава 15
    Иллюстрации можно посмотреть тут http://vk.com/2aski 

========== Глава 16 ==========

Для Кнакла поезд всегда нёс какую-то сказочную атмосферу, напоминавшую ему о детстве, о семье и о счастье. Вот сидишь ты в купе, скучно тебе, а колёса все стучат и стучат, но отчего-то совсем не раздражают. Ждёшь с нетерпением остановки, чтобы вырваться на волю и побродить по станции, прицениваясь к ягодам и вяленой рыбе. С волнением выискиваешь бойкую торговку, которая непременно прокричит: «Жареные шарбашки*!» И ты со всех ног побежишь к ней. А потом пойдёшь к ларьку купить какую-нибудь газетёнку, постоянно озираясь на поезд: «Кабы не опоздать…» А затем, довольный, побежишь в купе — наслаждаться шарбашками с семьёй.

Кнаклу поезд казался чем-то светлым, в отличие от Кирилла, который впервые оказался его жильцом, а не заключённым. Всё казалось странным и непонятным. Ресторан, кинотеатр, душ… Такие мелочи оказались способными выбить его из колеи. Неужели эта мини-квартира с телевизором, мягкими кроватями и холодильником — купе для обычных людей, а не VIP-персон?! Кирилла словно выдернули из грязи и усадили на трон, на котором он замер, чтобы случайно не облажаться перед высшим светом.

Юлэджи, приметивший такие разные реакции друзей, не знал, что и думать о такой привычной штуке как поезд. Транспорт и транспорт, что с него взять? Поезд никогда не возил Юлэджи ни в ад, ни в сказку. Лишь в непроглядную рутину обязательств и долга.

Кирилл приоткрыл окно и закурил, стараясь ничем не выдать беспокойств. Оно разрасталось в его груди от одной мысли, что это их последний путь втроём. В Пафорисе* Кнакл покинет их, убежит вместе с революционерами восстанавливать справедливость. Юлэджи предлагал Кириллу пойти вместе. Они останутся вдвоём, но радости от такой новости Кир не испытывал. Казалось, он терял время, но как его не растерять окончательно? Остановка. Кирилл бросил взгляд на Юлэджи. С того случая в Кэтч-Йорке они почти не разговаривали. Юлэджи извинялся и просил забыть всё сказанное им, оправдываясь наркотиками. Именно их подразумевал он, когда говорил: «Я под обезболивающим». Но Кирилл знал, что этот сукин сын слишком расчётлив для того, чтобы ляпнуть такую странность под веществами. Осознание этого удручало Кира и отталкивало Юлэджи.

Посмотрев вновь в окно, Кирилл едва не подавился дымом. Полицейские заполнили станцию и гнали зевак обратно в вагоны. Неужели их выследили?! Паника мгновенно сменилась облегчением, стоило Кириллу взглянуть на поезд, выделяющийся чёрным цветом. Его пассажиры внушали тихий ужас. Долго они провожали прохожих глазами, не выражавшими ничего кроме безысходности и ненависти к существам свободным. Последние смели смотреть на заключённых, как на каких-то диковинных животных, им не интересно, какого жить в «зоопарке», дай только повод посплетничать, вдаваться в причины и ставить себя на место других они уже не умеют. Да и не хотят учиться. Чудовища — они и есть чудовища. Зачем их понимать?
— Странно. Поезда с преступниками не делают остановок. Сломалось, что ли, что-то?
— Хер знает.
— Знаете, раньше я не думал, не хотел думать, но сейчас… В общем, куда везут продиджумов потом? Где находятся лаборатории?
Вопрос неожиданно напугал товарищей, но помолчав, Юлэджи всё-таки прошептал.
— Об этом нельзя говорить. Но… — Юноша закусил губу, раздумывая: стоит ли выдавать такую опасную тайну. — Думаю, ты должен знать. Их отвозят в штат Шенохол*. Там процентов девяносто всех лабораторий Дьоддафуза.
— Разве есть такой штат? — Кирилл тоже зашептал. — Я думал, их восемь.
— Это остров. О нём только избранные знают. Его даже на картах нет.
— Раз острову присвоено звание штата, то у него, должно быть, есть и губернатор, и города?
— Там всего три города.
— Но на самом острове их называют зонами, — уточнил Кнакл.
— Значит, ты там был, Кнакл?
— Конечно. Сбежал я благодаря революционерам. Они захавали остров.
— А Капучер?
— На начало революционных действий он был уже в армии.
— Юлэджи?
— Я там… практику проходил.
— А мирные жители? Не одни же там лаборатории.
— «Мирные»? — Юлэджи криво ухмыльнулся. — В Шенохол свозят преступников. Конечно, не всем дано жировать в тёплых лабораториях. Население зарабатывает преимущественно грабежами, проституцией и убийствами друг друга. Там даже вместо денег металлические монеты. Ну, ты знаешь, бумага ведь не любит влагу, а с карточками там напряг. Раньше на острове был полноценный мегаполис, но после того, как на нём построили очень крупную и оснащённую по последнему слову техники лабораторию, он превратился в одну большую тюрьму. Нельзя сбежать: роботы-стражи поднимаются из воды, стоит им засечь объект без пропуска, а затем начинают пальбу. Нельзя жить мирно: тебя убьют. Там нельзя ничего, кроме как ненавидеть.
Милая мордашка вновь исказилась безумием и злобой. Кирилл со вздохом потрепал Юлэджи по голове, большего он позволить себе не мог. Но и этого оказалось достаточно, чтобы друг пришёл в норму и, коротко извинившись, отвернулся. Кириллу стало невыносимо тошно. Сама мысль о том, что Юлэджи видел тот ужас, рождала в душе лишь грусть. Более того, Юлэджи участвовал в нём. Он был всего лишь ребёнком и вместо того, чтобы учить теоремы, он учился убивать. Кирилл хорошо его понимал, потому что штат Шенохол так напоминал ему Землю. Чтобы выжить там, приходилось убивать, воровать, пытать, привязывать людей к стульям и нагло ходить, потроша шкафы и холодильники, извиняясь за каждое неудобство. «Валя, знаете, вы очень вкусно готовите. Серьёзно. Мне так неудобно…» Боже, как же это мерзко!

Наконец, зловещий поезд покинул станцию, и от взора Кирилла не укрылся и тот факт, что последний вагон оказался бронированным, в то время как другие довольствовались лишь решётками или обходились вообще без них (если вагон принадлежал полицейским).
— В последнем вагоне кто? Очень опасные?
— Дети.
Та обречённость, та простота, с которой Кнакл сказал это… что-то похолодело внутри Кирилла. Сейчас он ясно вспомнил, как его, маленького и напуганного мальчишку, подобно зверушке, показывали публике, изучали, мучали, заставляли есть какие-то таблетки, обматывали проводами. Этих детей постигнет участь намного худшая, если революционеры не успеют.

Кир вздохнул и осмотрел пачку сигарет. Пусто. В последнее время он особенно налёг на свою табачную слабость. Каждый выдох порождал дым, который так забавно растворялся в воздухе — это успокаивало лучше любых лекарств. Хорошие сигареты ему Юлэджи принёс, и картинка интересная. Кирилл взял нож и принялся аккуратно вырезать изображение изуродованной конечности.
— Что ты делаешь? — Юлэджи с недоумением наблюдал за этими манипуляциями.
— Картинку вырезаю.
— Нахера тебе картинка? Делать нефиг, что ль?
Кирилл замялся. Ему не хотелось говорить о такой своей странности.
— Коллекционирую…
— И много уже собрал?..
Кир слегка улыбнулся. Юлэджи хоть и удивился, но вполне адекватно отреагировал на чужой неадекват. Кирилла воодушевил интерес юноши, и он, порывшись в карманах, жостал вырезки и принялся раскладывать их на столике.
— После тюрьмы заново пришлось собирать, но я не сдаюсь. У меня уже есть «страдание», «бесплодие», «рак» и…
— Кирилл, — выдал, наконец, Кнакл, — ты, конечно, извини за то, что я предаю твоё доверие, но это самое ебанутое хобби, которое я видел в своей жизни.
В ответ Кирилл безразлично пожал плечами, решив, что обижаться на это заявление недостойно его спокойного характера.
— А у тебя какое хобби?
— У меня? Лепка! С дочерью мы часто лепили вместе, а потом я как-то и сам втянулся.
— Ты никогда ничего не рассказывал о ней.
— А вы хотите, чтобы я рассказал?
— Почему нет.
— Хм… — Кнакл почесал затылок, думая, что бы ему такое рассказать о семейной жизни. — Авигаиль смешная была: волосы красные, кудрявые, а на голове хохол. Как ни зачёсывали, ни приглаживали, всё равно на голове ирокез такой, отцовская кровь!
— Вот ты говорил, что у меня имя странное, а сам дочь так назвал, — сказал Юлэджи.
— А что не так с этим именем?
— Еврейское оно.
— А! Дык я её в честь покойной бабушки назвал, я её очень любил, и Витио любила, так что не возражала.
— Постой! Так в тебе течёт кровь евреев?! — ахнул Юлэджи, уже мысленно придумав шутки о печах, маце и одесском акценте.
— Выходит, что так. Но и бабка чистой еврейкой не была, она даже их традиций не знала, во мне вообще много всего намешано: и евреи, и поляки, и русские, и даже сербы.
— А скажи что-нибудь на иврите.
— Хм… Ой вэй!
— Типа печку увидел?
— Очень смешно, расистский ты ублюдок.
— А серьёзно?
— Бля! Да не умею я на иврите говорить.
— Ну ладно. Что там с дочерью-то?
— Как и все дети, Авигаиль любила сладкое. Бывает, говорила: «Пап, кушать!» Я ей: «Что будешь?» А она хитро так улыбалась и выдавала: «Ты предлагай!» Вот и садились мы с Витио гадать: «Картошку?» Авигаиль всегда мотала головой в разные стороны. Бывало, так увлекалась, что голова кружиться начинала. Когда нам уже надоедала угадайка, Витио говорила: «А я знаю, что ты хочешь!» Да ещё радостно так! И Авигаиль тоже радовалась и смотрела на маму с надеждой. «Ты определённо хочешь… рис!» Видели бы вы, как Авигаиль кривилась и в отчаянье кричала «нет», готовясь зарыдать.
— Издеваются над ребёнком, как хотят, — засмеялся Юлэджи. Кнакл тоже засмеялся, и Кириллу почудилось, будто до сегодняшнего дня он никогда не слышал настоящего смеха Кнакла. Такого тёплого и искреннего.

Удивительно, как быстро летит время. Казалось, буквально только что ты общался с друзьями, а вот теперь уже лежишь под одеялом и вслушиваешься в храп. Кирилл бы и рад последовать примеру Кнакла, да только Юлэджи… Кто знает, как долго Кир разглядывал его силуэт, пытаясь выловить из тьмы лицо юноши. А что сам Юлэджи надеялся высмотреть в ночи? Вряд ли его интересовала жизнь на станции. Кирилл до сей поры не утруждался отгадыванием чужих эмоций, а потому делал это не слишком хорошо. Но тоска Юлэджи слишком ощутима. Хотелось утешить, но Кирилл бы только унизил его; хотелось сказать, что даже если Кнакл уйдёт, они всё равно не будут одиноки. Как донести это, когда слова все испортят, выставят Юлэджи глупцом, а Кирилла не совсем другом? Но, как уже говорилось, Кирилл плохо понимал чувства людей и, следовательно, интерпретировал их не совсем верно. Быть может, кто-то найдёт подобную искренность, граничащую с наивностью, милой?

Говоря откровенно, Юлэджи рад избавиться от Кнакла. Особенно теперь. Но он не смог. Как не смог и сам Кнакл. Невозможность убить друг друга — не этим ли измеряется крепость человеческих чувств? Бедный Кирилл! Знал бы он обо всём, что творится у него за спиной! Как открыть ему правду и сохранить его здоровье душевное и физическое? Нет уж! Пусть живёт в счастливом неведении где-нибудь в Пьеруже, пусть забудет это путешествие, как страшный сон, и наконец, заведёт жену. Или даже мужа! Удочерит девочку, такую же прикольную, как Авигаиль. Он забудет. Он сможет. Разве он не делал так уже много раз? Кирилл ведь сильный! Или слабый? А, не важно! Если уж говорить об этом с позиции самого Кирилла, то нет ни сильных, ни слабых. Есть только обстоятельства, формирующие характер и ломающие его соответственно. Но Юлэджи мало интересовали подобные истины, поэтому он вполне удовлетворился решением проблемы, а не вынесением морали.

Юлэджи глянул на друзей: Кнакл храпел, Кирилл развалился своей фирменной звёздочкой. Хотелось бы и ему спать так же сладко и без кошмаров. Разумеется, при всей крутости Юлэджи всё-таки оставался человеком, вот почему он, так и не поняв, что один из спящих не спит вовсе, тихо запел.
— «Ребёнок, не плачь, не надо обид,
 Довольно улыбки, чтоб мир осветить!»
Звёздочка, тьму развевая, горит,
От счастья ей хочется дольше пожить.
Юлэджи пел так тихо, как только мог, но всё же пел, а не шептал. Он не посмел изуродовать песню шарканьем и шипением. Эта песня — его маленькая тайна. Однако Юлэджи дал шанс услышать её ещё кому-то.
— Годы проходят, кончилась дружба,
Взрослеет ребёнок, печали в том нет.
Явились взамен сильные чувства,
Которым однажды приходит конец.
Петь отчего-то резко расхотелось. А вот Кириллу стало досадно. Как можно вырвать из песни часть?! Не то чтобы текст цеплял, Кир познал лишь кусочек блюда, но исполнение и специи вызывали интерес.
— Я бы хотел услышать её полностью, — рискнул Кирилл, о чём тут же пожалел. Юлэджи вздрогну, а потом встал и поспешил на выход. Кир быстро оделся и последовал за ним.

— Прости, я вовсе не хотел подслушивать.
Юлэджи посмотрел на Кирилла с удивлением.
— Глупо петь песню при людях и обижаться на их уши.
— Просто ты вдруг так встал и ушёл…
— Ага. Побежал плакать. — Юлэджи ухмыльнулся. — Честно? Просто на душе скверно, вот и решил прогуляться.
— Значит, я могу услышать…
— Нет.
— Но почему? Ты же сам сказал…
— Она моя, — вновь отрезал Юлэджи. — Можешь называть меня жадным ребёнком. Хочешь, я спою тебе что-нибудь другое? Про колбасу или золотые купола?
— Иди ты! — Кирилл улыбнулся. — Должно быть, эта песня много для тебя значит.
— А у тебя есть что-нибудь такое?
— Типа сокровенное?
— Да. Вот у Кнакла — семья, у меня — песня. У всех оно своё, знаешь ли.
— Хм… Мечты о семье?
— Ты когда-нибудь любил?
Кириллу вдруг стало смешно. Говорить о любви с Юлэджи!..
— Возможно. А ты?
— Вряд ли.
— То есть ты не уверен?
— Как и ты.
— А как же та девушка?
— Какая ещё девушка? — Юлэджи нахмурился. Он что-то пропустил?
— В тюрьме надзёр говорил о ней. Ты ещё заплакал.
— А! Ты о ней! Да, я любил её, но не был влюблён.
— А твоя заколка? Ты никогда её не снимаешь. Даже во сне.
— Это её. На память.
— А в принципе? Тебя никогда не влекло ни к кому?
— Если ты говоришь о ебле, то меньше всего для такого дела подходит жопа. Если ты говоришь о любви, то нет. Я никогда не думал об этом.
— Это не нормально.
— Разве? Из меня всю жизнь готовили убийцу, ещё в раннем детстве я понял, что не доживу до двадцати. А мне уже двадцать два, между прочим!
— Что?! Тебе?! Двадцать два?!
Юлэджи так сильно засмеялся, что едва не упал.
— Кирилл! Боже! Ну конечно нет!
— Тогда зачем врать?
— Мне нравится, когда ты удивляешься.
— Да? Почему?
— Как тебе объяснить? У тебя лицо такое: пухлые щеки, рот, как у недовольного кота, а глаза раскосые, посажены далеко и будто бы полуприкрытые. А ещё они смотрят немножко вместе, на нос…
— Косые?
— Нет. Это сложно объяснить, но выглядит забавно. У твоего лица два состояния: кирпич и моська.
— Если уж говорить о внешности, то ты похож на какающую белочку. — Кирилл не сдержался и хихикнул.
— Что это такое?
— Серьёзно? Ты никогда не видел этих животных?
— На Дьоддафузе другие звери.
— Но в зоопарках они наверняка есть.
— Зоопарк? Никогда не ходил туда.
— Никогда?!
— А зачем? Знания о белочках не нужны для моей… профессии.
— Ещё в детстве тебя начали готовить?
— Да. Уже в младенчестве мою жизнь распланировали по часам. Так что времени на животных не хватало.
— Но ты же говорил, что у тебя были родители. Или они настолько ужасны?
— Отца я видел всего пару раз в жизни, и с удовольствием бы не видел его вообще. Про мать ты знаешь.
— Тогда зачем враньё? — Кирилл бессильно опустился на скамейку. Юлэджи сел рядом.
— Хотелось побыть нормальным. Но, глядя на тебя, я понимаю, что нормальным можно быть и без родителей. В этом плане я восхищаюсь тобой. Несмотря на весь ужас, ты вырос хорошим парнем.
Кирилл вздрогнул. Итак, он добился своего. Кир всегда завидовал обычным, нормальным людям, и вот теперь он стал одним из них.
— Я… нормальный? Ха! Ну да.
Быть может, если бы Кирилл болтал чуть больше и не стремился к тотальному контролю над лицом, то прослыл бы каким-нибудь психом? А кто его знает! Характер уже сформирован, поздно метаться.
— И что, всю жизнь тебе диктовали что делать?
— Из меня растили машину с мозгами. Я должен был безропотно подчиняться, но при этом оставаться умным.
— А ты?
— И я подчинялся. Даже теперь. Всё, что я делал, делаю и ещё сделаю, — это ради других. Просто запомни и постарайся понять.
— А как же дружба с нами?
Юлэджи замер, явно пребывая в состоянии шока. До этого момента он считал себя тем возвышенным существом, лишённым главного людского порока — эгоизма. И вот теперь один единственный вопрос заставил почувствовать себя человеком. Значит ли это, что он, как и подобает человеку, может делать и другие вещи? Нет!!! Восемнадцать лет он не думал о себе и делал омерзительные вещи ради тех, кто ненавидит его. Может, всё на самом деле ради себя, а не др… Нет! Нельзя об этом думать!
— Даже не знаю, злиться или радоваться, — юноша грустно ухмыльнулся.
— А злиться зачем?
— Грустно будет покидать тебя и смотреть, как Кнакл покидает нас.
— Это неизбежно?
— Увы.
— Странно. Вроде как я всё ещё с вами, а уже чувствую себя одиноким.
— Нечасто тебя пробивает на откровения.
— Просто у меня печальки в последнее время.
— Тебе становиться легче от разговоров?
— Пожалуй.
— …в отличие от твоих слушателей.
— В смысле?
— Доверие сковывает. Тем более таких людей, как ты.
Кирилл не нашёлся что ответить. Вот так. Молчишь — отталкиваешь. Говоришь — обременяешь. Но так даже лучше. Никто из-за него не обязан страдать. Но Кирилл, понимая это, все равно накидывал одну из цепей на друзей и тянул за собой. В этом смысле он как маньяк. «Эй, ты мне приятен! Давай поговорим? Давай я расскажу тебе, как мне плохо, а тебе станет жаль меня, и ты добровольно сожрёшь содержание вон того пакетика? Давай! Отрави себе жизнь!» Почему эта дружба приносит только боль? На Земле он смотрел, как его близкие умирают: Вероника, Лёша — они не были единственными в жизни Кирилла, просто самыми значимыми… Кир подставил их своей ненормальностью. Испортил им жизнь! А они не посмели его ненавидеть! Простили! Можно сказать, погибли счастливыми, вершащими справедливость. Это неправильно.
— А почему какающая? — вдруг спросил Юлэджи, перебив весь настрой у Кирилла.
— Э?
— Ты сказал, что я похож на какающую белочку.
— Анекдот есть такой. Идёт волк по лесу и видит белочку, которая сидела, вытаращив глаза. — Кирилл сделал страшное лицо, чем развеселил юношу. — «Белочка, что с тобой?» — Придал голосу нотки испуга и удивления, а затем, пародируя белочку, сдавленно выдавил. — «Я какаю».
Вопреки ожиданиям, Юлэджи оценил такую глупость, а Кирилл поддержал его. Они весело хохотали.
— Пойдём спать?
— Пойдём.
Забавно. Теперь Кирилл точно не уснёт, а будет сверлить тот кусок тьмы, в котором должно быть лицо Юлэджи, занимаясь самопожиранием.

Так и случилось. Странно Юлэджи спит. Руки по швам и поверх одеяла. Наверняка он спит таким образом, чтобы в случае нападения ничто не помешало сжать горло обидчика. Впрочем, проверять Кирилл не решился. И всё-таки ему определённо нравится Юлэджи. Но способен ли он сам привлечь кого-нибудь? Действительно ли он интересен друзьям как личность, или их удерживает рядом нечто иное?
Если честно, Кириллу казалось, что он скучен и сух, и даже красивые речи, кои он иногда выдавал, не заглушали бессмысленности его существования. Кирилл понимал, что в нём нет никакой изюминки вроде неугасаемого оптимизма или холодной расчётливости, которыми он так восхищался в своих друзьях. У него была лишь доброта, которая, однако, могла раздражать других. Богатая событиями жизнь вынудила его стремиться к скуке и повседневной обыденности. Кирилл не желал спасти мир, бог не наделил его ни упорством, ни оптимизмом, нет в нём никакой загадки. Кир почувствовал себя безликой вещью, которую друзья просто таскали с собой, чтобы в один прекрасный момент так же просто оставить где-нибудь и забыть.

«Хочу ли я семьи?» А мог ли он требовать столь драгоценное чувство от других? Что ему делать? Чего пожелать? Как измениться? Полюбить. Любовь меняет людей. Итак, он полюбил. Но кого? Теперь, когда первичная похоть отступила, когда Кирилл хоть немного понял себя, можно поговорить о том сокровенном, что вдруг заставило почувствовать себя живым. Юлэджи плохой человек. Лживый, двуличный, псих. Что так влечёт Кирилла? Их схожесть в одиночестве и собственной пустоте? Или, быть может, различия в жизненных приоритетах: Юлэджи, всё это время думавший о других, и Кирилл, всё это время думавший о себе?

Кирилл не знал с чего начать, но жар в его груди продолжал расти. Кир должен успеть измениться, хватит терзать себя страданиями, страхом и сожалениями. Он просто хочет быть рядом с дорогими ему людьми, и он не позволит им страдать. Ничего более.
    Комментарий к Глава 16
    Иллюстрации можно посмотреть тут http://vk.com/2aski 

========== Глава 17 ==========

Кирилл с кряхтением оторвал голову от подушки. Как же они нажрались вчера! Сняли неплохой номер в отеле и нажрались под предлогом расставания с Кнаклом. Вначале попойка начиналась довольно весело, а потом всё завертелось… Смех и шутки превратились во всхлипы и клятвы вечной дружбы, готовые плавно перерасти в клятвы вечной любви (вообще-то Кирилл не хотел пить, потому что боялся, что начнёт приставать к Юлэджи, но ситуация вышла из-под контроля). Юлэджи громко хохотал над Кириллом и Кнаклом, на что последний обиделся и назвал Юлэджи «подпиздышем», на что, в свою очередь, обиделся Юлэджи, и всё завертелось по новой. Пытаясь их примерить, Кирилл использовал не самые убедительные аргументы, за что и получил под зад, и всё заве… Дальше мозг Кирилла отказывался воспроизводить события ночи. Наконец заставив себя подняться, Кир прошествовал в туалет. Ему, в отличие от Юлэджи, требовалось очень много алкоголя и денег, чтобы захмелеть, и удивительно мало времени и средств, чтобы прийти в норму. Далее он открыл окно, с удовольствием наблюдая, как Пафорис теряет ночную мрачность в лучах Лючиды. Потом Кир походил в поисках одежды, походил ещё раз и ещё раз, забыв, что хотел сделать только что, пока его не послал Кнакл, обозвав пингвином, на что Кирилл немного обиделся, но ничего не завертелось. Разве он виноват в том, что так некомфортно чувствует себя без обуви? В самом деле, без неё Кир превращался в какого-то пингвина, который ходит, почти не сгибая ног и пошатываясь из стороны в сторону.

Кирилл изучил содержимое холодильника, ему очень хотелось пить. Пиво? Ну, нет, спасибо. Сок? Он сладкий, а от фруктов в нём только консерванты. Вода? Примитивно. Чай или кофе? Невкусно. То ли дело молоко — царь всех напитков! Довольная улыбка сползла с лица Кирилла, стоило ему пролить «царя». Кефир. Самозванец! Злой близнец, придающий любой пище горьковатый вкус! Встал нелёгкий выбор: найти салфетки и избавиться от пятна или слизать его? Положа руку на сердце, Кирилл принялся лобызаться со столешницей. Скрип двери вынудил его, так и не оторвавшего язык от стола, перевести взгляд на Кнакла. Кажется, тот порывался что-то сказать, но открыв рот, резко передумал, сделал шаг назад и закрыл дверь, оставляя друга наедине с его любимой мебелью. Кнакл, несмотря на толику свинства, присущую каждому человеку, никогда не облизывал стол и уж те более не ожидал этого от Кирилла. Что ж, у него ещё есть время на подколки.

За завтраком Юлэджи сверлил глазами тарелку, будто на ней лежит не кусок пиццы, а гниющая человеческая голова.
— Тошнит?
— Не то что бы. Но… я не очень хорошо помню эту ночь, поэтому скажи мне честно: я ел вчера говно или нет?
Кнакл подавился и, хрюкнув, заржал.
— Ты ел баланду. Хуже в любом случае не будет. Копрофилы* примут тебя за своего. — Кирилл пожал плечами.
— Значит, ты тоже копрофил?
— Конечно. Когда я уходил в туалет под предлогом мытья посуды, на самом деле я обмазывался остатками баланды, катался по полу и дрочил.
Та серьёзность, с которой Кирилл говорил это, и честность в его глазах окончательно добили Кнакла.
— Давай поеди… ты поешь, и мы уйдём? Мне не хочется встречаться с революционерами и видеть всё, что они творят.
Кирилл согласно кивнул.
— Что? Тьфу на вас! Мы, может, в последний раз сидим вот так, а вы торопитесь свалить!
— И где гарантия того, что нас не задавят, не взорвут или же просто не убьют в пылу грабежей, мародёрства и паники? Ты уж извини. — Юлэджи встал из-за стола и направился к входной двери. — Пойду куплю что-нибудь от похмелья.

Когда Юлэджи ушёл, Кирилл не преминул приложить руки и к его пицце, на что Кнакл тяжело вздохнул. Обжора.
— Ты решил, куда пойдёшь?
— Юлэджи решил ехать в Пьеруж. Я с ним, наверное.
— Зачем?
Кирилл пожал плечами. Он предпочёл умолчать о своих коварных голубых планах.
— Ключевое слово тут «Юлэджи»?
Кир поперхнулся.
— Что? При чём тут он?
— Ладно. Забудь. Не хочешь присоединиться к революционерам?
— Я уже говорил.
— Но почему?! — Кнакл вскочил. — Из-за лени?! Неуверенности в победе?!
Кирилл напрягся. Ему не хотелось ругаться.
— Именно по этим двум причинам. А ещё война и прочее — это не то, чего я всегда хотел.
— А чего ты хотел? Семьи?
— Юлэджи проболтался?
— Да. Но Кирилл, ты же продиджум. Ты знаешь, на моём примере знаешь! чем всё кончится. Пока мы не остановим дискриминацию!..
— Я уже сотню раз говорил, что не хочу этим заниматься. Это просто не моё. И если уж говорить о семье… Сейчас я понимаю, что не хочу жёнушку, которая будет дожидаться меня с работы.
— Потому что ты гей? — Кнакл нервно хохотнул.
— Не только.
— Что?! Серьёзно?! И ты не отрицаешь?!
— Я понял, что я гей, когда захотел выебать тебя в зад. Знаешь, я бываю очень настойчивым.
Кнакл с удивлением посмотрел на Кирилла, но столкнулся лишь с решимостью на его лице.
— Просто шучу.
— Не понимаю тебя. Люди издевались над тобой…
— Ты что, пытаешься сыграть на том, что я пережил? — Кирилл тоже начал заводиться: его уже достали эти разговоры. — Люди издевались надо мной, а я всё ещё не хочу идти и убивать их! Это же просто смешно!
— Кир, я не…
— Почему бы мне не сойти с ума? Разве это не охуенная идея убедить людей в том, что мы не чудовища, угрожая им оружием и своими, блядь, чудовищными способностями?! А в случае неудачи турне в Шенохол, с учёными гидами, с аттракционами наркотиков и различных зверств. Ты хочешь, чтобы я взял винтовку и пошёл убивать? По-твоему, я недостаточно многих убил? Чего вы вообще добиваетесь? Поработить людей? Истребить их нахуй? Или, блядь, что?! Мирно сосуществовать с ними?! Ты же видел, что они творят! Они после лабораторий ни о чём кроме убийств и думать не могут, просто хотят отомстить! Какое, в жопу, равноправие?
— Ты же тоже лабораторный!
— Да! И я знаю, о чем говорю. Сколько ты просидел там?
— Чуть меньше года.
— «Чуть меньше года»! А я родился там! Ро-дил-ся. Знаешь, почему я не свихнулся? Потому что стащил скальпель, перерезал всех, кто пытался помешать мне, и сбежал! Потому что догадался грабить и угонять машины. Потому что я, напуганный словами действиями хороших людей, взял в руки книги и попытался понять, почему так происходит в мире. А что делаете вы? «Нас боятся? Давай их всех убьём!» Война — не выход.
— А что ты предлагаешь?! Обсирать легко!
— Не знаю! Но не убивать уж точно. Сколько поколений выросло в бардаке Шенохола? Вы хотите превратить ЕШД в Шенохол? Если эти бандюки дорвутся до мирного населения, до обычных ненавистных людей… О боже! А если Кетлир вновь свезёт всех в Шенохол или даже убьёт, как только примостит жопу на трон? Если вы, конечно, не успеете разбежаться и заныкаться где-нибудь. Это не та проблема, которую может решить одна сторона, просто взявшись за оружие. Кнакл, ещё ведь не поздно бросить всё, дождаться разрухи и сбежать с дочерью!
— Ну уж нет! Я не собираюсь убегать, ждать спасения, надеяться и ныть о том, как плохо мы живём. Да я!..
Кнакл резко замолчал, а на его лице застыло какое-то тупое удивление, после чего он рухнул на пол. Из его спины торчал дротик. В нос ударил резкий запах, а изо рта вырвался такой сильный кашель, что Кирилл согнулся, обливаясь слезами. Старый трюк, но самый действенный в отношении таких опасных преступников, как продиджумы.

Очнулся Кирилл в комнатушке без окон, заставленной порошками, швабрами, пылесосами и прочим. Чья-то рука зажимала рот, не позволяя кашлять. Кирилл повернул голову в сторону спасителя. «Юлэд!..» — подумал он, но осёкся. На него смотрели те самые глаза, покрытые белой сеточкой. Четвёртый.
— А Кнакл?!
— Ну, блин, извини, ты тоже не пушинка!
Вероятно, Четвёртый намеревался продолжить язвительную речь, но его прервал скрип двери, объятия Кирилла и последующий взрыв. Он оказался достаточно слабым для того, чтобы убить преступников, но достаточно сильным для того, чтобы напугать их и перевернуть всё вверх дном. Четвёртый успел выстрелить в дверной проём. В свете, что выплёскивала его рука, потонул человек, решивший использовать эффект неожиданности.
— У меня мало вещества! Прикрой меня и попытайся найти оружие! — проорал Четвёртый, у которого после взрыва заложило уши. Подняв штанину, он вытащил нож, прикреплённый к ноге резинкой, и отдал его Кириллу. Тот кивнул, не отрывая глаз от руки Синей Звезды. Вполне нормальная человеческая рука, даже не скажешь, что протез. Незаметные до этого момента швы вспыхнули, отчего конечность стала клетчатой. С молниеносной скоростью пластины отодвинулись, пальцы согнулись, а в напряжённой ладони появилось дуло. Четвёртый не сможет взять заложника, потому что все постояльцы и персонал собраны в зале на первом этаже. Отель кишит обученными людьми, среди которых затерялся и Бэйли Боринг. Нужно сбежать, а вместо этого он пытается спасти Кирилла.
— Чёрт! — выругался Четвёртый, выталкивая Кира из комнатки. Прячась за его спиной, он снёс нескольких человек. Грэмдразовцы не сразу заметили худощавого синеволосого убийцу, и эта ошибка стоила им жизни. Кирилл не успел поднять пистолет: маленький шарик, КБ*, брошенный под ноги, с хлопком взорвался.

— Звез!.. блин! Четвёртый! — орал Кирилл, тряся за плечи союзника. Ноль реакции. Нужно срочно что-то делать, потому что грэмдразовцы, побоявшиеся подбегать к таким опасным преступникам сразу, уже покидали укрытия. В первый раз Кирилла и Ко спас Четвёртый, ликвидировавший продиджумов, а также незнание «Грэмдразом» своих противников в бою. Во второй раз — Юлэджи и обстоятельства. В третий раз Кирилла не спасёт никто, но это не значит, что он сдастся.

Кир поудобнее обхватил нож и с решимостью посмотрел в глаза бегущему на него мужчине. От первого удара тот с лёгкостью увернулся, и только десятый оцарапал маску, но не более. Пока Кирилл гонялся за грэмдразовцем, другие бойцы окружали его, чтобы в один момент разом навалиться. Четвёртого успели оттащить, иначе бы его непременно задавили. Кирилл брыкался и бессильно кричал в попытке сбросить людей, упорно пытающихся переломать ему кости. Неужели всё закончится вот так? После того, как он нашёл хорошего друга и любимого человека? Опять начнётся одиночество? Боль? Безумие? Почему стоит Кириллу почувствовать себя хоть немного счастливым, как начинается ад? Да, Кирилл — монстр. Убийца. И, несомненно, самим фактом своей чудовищности он обязан быть несчастным. Этим людям нужна лишь чёткая грань. Они — хорошие, монстры — плохие. Кирилл — зло, стремящееся к добру, к счастью. Для Кирилла счастье — когда хорошо тебе, а не другим. При этом под категорию «Я» попадали и Кнакл с Юлэджи. Их дружба, мысли, переживания стали частью Кирилла. Он не позволит отнять их!

Рык. И грэмдразовцы отлетают от преступника: защитная функция тела Кирилла работала на износ. Ближайшему мужчине Кирилл перерезал горло, второму разбил маску, оставляя корячиться на полу с изуродованным лицом. Он бы добил беднягу, если бы не выстрел в голову.
— Бля. Больно… — прошипел Кирилл, выпуская из рук воротник грэмдразовца и переводя полный злобы взгляд на обидчика. Ещё один выстрел. Кирилл упал на колени, прикрывая рукой правый глаз, чьи остатки вперемешку с кровью стекали по щеке. Кирилл взглянул на ладонь. Впервые в жизни он видел собственную кровь. Громкий вопль смешался с ослепляющей вспышкой.

Снесло потолок, стену, людей… Из-под обломков слышались стоны, а в пыли, напоминающей туман, — кашель. Первичный страх, вызванный болью и видом крови, немного отступил. Кирилл высвободил ногу из-под какой-то плиты, вероятно упавшей с потолка, и встал. Сейчас у него появился шанс сбежать и найти друзей.
— Звезда!
Кирилл высмотрел его силуэт. Кровь, пыль, стоны, треск. И среди разрухи сидел Четвёртый, освещаемый тёплыми лучами Лючиды. Это выражение лица, глаза, одежда… Кирилл узнал его. Узнал Четвёртого. Понял, кто он на самом деле. За какие-то несколько секунд вся реальность перевернулась в глазах Кирилла.
— Ты…
— Понял, значит? Хорошо.
Четвёртый посмотрел на небо, заменившее одну из стен. Он не замечал крови, не замечал боли, не замечал ничего кроме спокойствия и странной, счастливой грусти, вдруг охватившей его.
— Зачем?!
Четвёртый встал и, пошатываясь, направился к Кириллу, на лице которого отразился ужас.
— Скольких ты убил?
— Кирилл…
— Ответь, мать твою, зачем?! Ради чего?!
Кирилл верил ему, раскрыл душу, и чем отплатил ему Четвёртый? Глупой игрой? «Все мы ужасные люди, если говорить о наших поступках, но забывать о чувствах», — так когда-то сказал Кир. Он дал шанс оправдаться человеку, стоящему перед ним. Но тот молчал. Четвёртый мог сказать что угодно, хотя бы «давай я тебе позже объясню», Кирилл бы, наверное, вновь поверил, но он не сказал ничего. Цель важнее жизни, цель важнее всего, и Четвёртый должен бросить Кирилла ради неё. Обязан.

Бэйли Боринг, наблюдавший за преступниками, сжал пистолет. Пойдёт ли Четвёртый за Кириллом, если удастся схватить его? Нет. Он не сможет пойти. Плевать на приказы. Бегать за Четвёртым, ловить его, жертвовать людьми, чтобы в итоге какие-нибудь Перфлуо* вновь засадили его за решётку, так ничего и не добившись?! Не лучше ли «случайно» подстрелить Синюю Звезду и избавить мир от очередной угрозы? Инцидент с Перфлуо окончательно убедил Бэйли в бессмысленности действий. Четвёртый — лишь отвлекающий манёвр. Что же в действительности происходит за спиной Боринга, пока он гоняется за преступниками?
— Я щас расплачусь, — не выдержал он.
— Вы упустили хороший шанс напасть на меня со спины.
В какой-то степени Четвёртый даже обрадовался появлению давнего врага. Благодаря ему он сможет временно отделаться от совести. Четвёртый выстрелил в Бэйли, но тот оказался проворнее и отскочил.
— Неплохо для того, кто два раза налажал с простеньким заданием.
— Интересно, чья это вина?!
Ответить Четвёртый не успел. Да и как это сделать, когда тебя пытаются подстрелить? Сопровождаемые громом пули рассекали воздух и застревали в стенах, так и не настигнув цель. Раненые лежали на полу и терпеливо дожидались, когда перестрелка закончится. «Эту тварь только серебро остановит», — со злостью подумал Бэйли. Продиджумы были опасными противниками даже не из-за способностей, а из-за нечеловеческой реакции. А Четвёртый являлся именно продиджумом, больше никто не сомневался в этом. Гоняя Четвёртого, Бэйли считал выстрелы. Шестнадцатый. Семнадцатый. Ещё три патрона, и придётся перезаряжать. Противник воспользуется заминкой.

В тот роковой момент Четвёртый оказался слишком близко. Бэйли успел уклониться лишь от первого выпада, второй пришёлся по животу. Боринг был уверен, что оппонент ударит его по голове, но просчитался. Удар — уворот. Удар — блок. «У него кончилось вещество!» — понял Бэйли и коротко кивнул грэмдразовцам, ожидающим его команды. Один мужчина выскочил в надежде выстрелить в Четвёртого со спины, но тот быстро раскусил трюк и, не оборачиваясь, выстрелил. Вещества выплеснулось мало, поэтому мужчина лишился только руки.
— Блядёныш, — прорычал Бэйли. Вряд ли Четвёртый услышал что-то помимо воплей за спиной. Да ему и не надо слышать — выражение лица Бэйли было куда как красноречивее слов. Боринг уже успел выронить пистолет, поэтому кинулся на противника врукопашную.

Миф о непобедимости Синей Звезды оставался всего лишь мифом. Достаточно нескольких КБ, брошенных грэмдразовцами с разных сторон, чтобы заставить Четвёртого корячиться на полу. Бэйли сплюнул и пнул Четвёртого по лицу. Сначала он просто бил его ногами, потом задействовал кулаки. Убивать преступника ещё рано. Нужно выбить из этой твари дерьмо, сделать ей больно. Очень больно. Четвёртый активировал одну из рук, ту, в которой оставалось ещё немного спасительного вещества, но замер. Не него смотрело дуло. Прямо из ладони Бэйли.
— Не у тебя одного крутые протезы. Ради них и рук не жалко, — ухмыльнулся Боринг, наслаждаясь страхом в глазах Четвёртого. Сейчас он, как никогда раньше, походил на испуганного, забитого мальчишку, на маленького ублюдка, которого застукали за чем-то аморальным и собирались хорошенько отлупить. Четвёртый давно смирился с мыслью о скорой смерти, но умереть, не исполнив долг, для него казалось немыслимым. Бэйли же не волновали чужие долги, поэтому он выстрелил. И промахнулся. Вернее, пуля, разорвавшая ему бок, вынудила промахнуться. Четвёртый спихнул Боринга и побежал к разлому в стене, к вертолёту, показав мужчине в качестве прощания средний палец.

Зажимая рану, Бэйли вызвал по рации Тобо.
— Где объект Игрек?
Сражаясь с Четвертым, он выпустил из виду Кирилла. Прискорбно то, что вырубить с самого начала Кирилла не смогли. Теперь же, когда он знал об опасности, его защита уплотнилась. Но даже эта проклятущая способность не помогла бы ему прорваться сквозь грэмдразовцев, отрезавших все пути к отступлению. Но Кирилл всё-таки пропал. Посмотрев на отсутствующую стену, Бэйли глухо зарычал.
— Мы ждём его, — послышался голос Тобо.

Кирилл упорно карабкался по трубе. Вверх. Внизу слишком много служебных машин. Что будет потом, когда он доберётся до крыши? Его не волновало это. Тупое желание выжить превалировало над интеллектом и страхом. Кирилл карабкался, не обращая внимания на сильный ветер, на кровь, заливающую лицо, на боль и стук сердца. Потные дрожащие руки едва не соскальзывали. За спиной Кирилла раздался звук пропеллера, и особенно сильный порыв ветра едва не сдул его жалкую жизнь. Последний рывок. Кир ухватился за край крыши. Яркие лучи слепили глаз, но, когда что-то загородило свет, когда Кирилл поднял глаза, когда обнаружил человека, он вздрогнул. Грэмдразовец хотел помочь преступнику, а вместо этого наблюдал, как тот падает, летит в невесомости навстречу земле.
    Комментарий к Глава 17
    Иллюстрации можно посмотреть тут http://vk.com/2aski 

========== Глава 18 ==========

Никогда ещё в жизни Кирилл не чувствовал такой боли. Он ощущал себя мешком с костями, ощущал, как его внутренности медленно встают на места. В редкие перерывы Кирилл уговаривал себя держаться, обещал себе быть сильным, но все обещания нарушались, когда новая, особенно сильная вспышка боли клещами вырывала изо рта вопли. Но кричал ли Кирилл на самом деле, или же он давно охрип? Может быть, он даже плакал. А может просто бессильно хрипел. Кирилл не помнил. Всё, что занимало его в тот момент, — это боль. Он мучился весь день, пока, наконец, не погрузился в беспокойный сон.

Проснулся Кирилл в небольшой комнатушке без окон. За столом напротив кровати сидел человек в белом халате, из-под которого выглядывал вязаный свитер с оленями. Кирилл дал бы человеку лет двадцать восемь — двадцать девять, но, вглядевшись в лицо внимательнее, задумался. Многие бы отозвались о внешности этого парня как о сплошной череде нелепостей. Той череде, которая перестаёт быть нелепой, когда нелепостей слишком много. Если не разглядывать каждую деталь портрета по отдельности, конечно. Нос картошкой, небольшие ромбовидные глаза, веснушки, пшеничные волосы и низкий лоб придавали лицу доброты и простоватости. Человека так поглотило раскладывание пасьянса, что он не сразу обратил внимание на пациента.
— О! Ты уже проснулся!
У него оказался на удивление мягкий голос для такого медвежьего телосложения.
— Где я?
— На базе в Пафорисе.
— А ты кто?
— Я специалист по продиджумам. Выписываю таблеточки, регулирую ошейники безопасности, подбираю экзоскелеты, занимаюсь лечением и всё такое прочее. Сейчас я слежу за твоим состоянием.
— И каково оно?
— Ты вообще в курсе, с какого этажа свалился?! С девятого! Я шокировался, когда после долгих часов воплей твоё тело смогло восстановиться! Не считая глаза.
Кирилл потрогал бинты на лице. Он смутно припоминал тот выстрел.
— А ты сам-то как себя чувствуешь?
— Слабость и боль в теле.
— Оно и понятно. Насчёт глаза не волнуйся. Я думаю, он скоро отрастёт. А ещё я тут подумал: а что, если ты безликий? Или его разновидность?
В ответ Кир пожал плечами, ему не хотелось ни думать, ни понимать, ни объяснять что-либо.
— Тебе же, скорее, пытались сделать больно, чем изучать? — с сочувствием Митя посмотрел на шрам на лице Кирилла.
— Где мои друзья?
— Кнакл в камере, в корпусе продиджумов.
— А Юлэджи?
— Сбежал.
— Нас вновь посадят?
— Кнакла — скорее всего. Революционеры добрались до Третьей Зоны*, так что я понятия не имею, когда его отвезут в лабораторию. И отвезут ли вообще…
— А я?
— А ты скандалу наделал! Земля ещё с момента твоего заключения просила выдать тебя, они сформировали новую лабораторию. В свете последних событий мы, скорее всего, удовлетворим требования.
— Ты так охотно мне всё рассказываешь.
— Всегда мечтал поговорить с Первым Земным Продиджумом!
— А я-то как мечтал, — протянул мужчина, стоявший в дверях. Он отличался чёрными волосами, чёткими скулами и крупноватым носом. Мужчина не блистал молодостью, не отличался красотой и необычной расцветкой. Разве что янтарные глаза выделялись.
— Господин Боринг! — Соскочил Митя.
— Как он? Мы не можем терять время.
— Приходит в норму.
— Подготовь его к допросу.

Идущий по коридорам Кирилл сразу отметил то напряжение, что охватило базу. Люди, ведущие его, старались по возможности обходить места обитания товарищей-продиджумов. «Товарищи» жили в комнатах с бронированными дверями, которые, к несчастью, всё же пропускали противный скрип когтей, стоны и странные, будто бы булькающие звуки. Те продиджумы, что обладали чуть большей свободой, выглядели затравленными. Они, видя Кирилла, отворачивались, а затем долго смотрели вслед тусклым, немигающим взглядом. Эти продиджумы оказались слишком плохи для того, чтобы жить среди обычных людей, но слишком хороши для того, чтобы жить в лаборатории. По спине Кирилла пробежал холодок, когда его «охрана» шарахнулась от очередного продиджума. Капучер. С его лица уже стёрли злость и отчаяние. Лишь чёртова глупая улыбка и натянутый оптимизм!.. «Опять Митиных таблеток наглотался», — подумал Бэйли, вспоминая, как Капучер часами разглядывал стену или же превращался в весёлого идиота.

— Нам нужно знать всё, начиная с момента твоего заключения в тюрьме. Сам расскажешь? Или нам вытянуть?
— С чего бы? — фыркнул Кирилл.
— Может быть потому, что твой друг серийный убийца и немножко сумасшедший?
— Видимо, мы с ним не самые лучшие люди.
— И ради ваших отношений ты готов рискнуть чужими жизнями?
— Я убивал людей.
— Убил ли ты хоть одного гражданского?
— Я убивал людей, которые просто выполняли свою работу.
— Значит, тебе всё равно, что многих убьют по твоей вине?
Боринг говорил вполне серьёзно, но Кирилл рассмеялся.
— Что смешного?
— Убийца втирает убийце о красоте жизни — разве не забавно? Давай обсудим наши вкусы касательно жертв?
— Не сравнивай нас. Я убиваю ради сохранения мира.
— Тогда просто сдохни. — Кирилл перестал смеяться и с отвращением посмотрел на Бэйли. — Без тебя и таких, как ты, мир станет намного лучше.
— Без меня и таких, как я, продиджумы окончательно озвереют.
— Сами-то верите в это? Это вы вынуждаете нас защищаться. Почему я должен дарить будущее тем, кто пытался лишить меня его?
Бэйли, не выдержав, вскочил и сжал горло Кирилла. Он понимал, что тот намерено провоцирует его, чтобы ничего не говорить, но всё равно не сдержался.
— У нас есть семьи, маленькие дети, мы тоже хотим жить счастливо. Ты, Мистер Взаимоисключающий Параграф, сам говорил, что мы просто выполняем свою работу.
— Вы знали, на что шли, когда устраивались на такую работу, — прохрипел Кирилл. — Вы можете уволиться. У вас есть выбор. Мне же выбора никто не давал. Я просто родился таким, и решение видеть меня чудовищем лежит не на моих плечах.
Посмотрев в глаза Кирилла в попытке найти в них хоть каплю совести, о которой писалось в документах, Бэйли оттолкнул его. Ему показалось, что Кирилл готов броситься на него в любую секунду. Возможно, это было действительно так. При всей своей нелюбви к конфликтам Кирилл закипал при виде твердолобых лицемеров. В нём просыпалось воистину что-то садистское, сменявшееся отчаяньем от невозможности пробудить в людях хоть немного понимания, терпимости и хвалённой человеческой эмпатии*.
— И ты решил соответствовать? — Бэйли криво ухмыльнулся.
— Я решил, что мне нечего терять.
— Бэйли, доказывать ему бесполезно. Он идиот, раз не хочет использовать подаренный ему шанс.
— Госпожа Вирго, всё готово?
— Не хотелось нарушать ваш разговор, но да. — Китичик повернулась к Мите и Тобо. — Ведите.
В нос ударил сладковатый запах разложения, мочи, экскрементов и ещё бог знает чего. Его источником являлось существо в инвалидной коляске. Оно, полностью замотанное в бинты с остатками гноя, крови и мяса, лишь отдалённо напоминало человека. Скрюченного, перекошенного, неровного и разлагающегося. Казалось, он уже закис в бинтах, отчего все присутствующие едва сдерживали рвотные порывы.
— Неужели… — Бэйли сглотнул, — это?..
— Синдромник*, — кивнула Китичик. — Неудавшееся дитя безликого. Умеют проникать в мозги. — Женщина вымученно улыбнулась. — Митя попросил списать его в отряд для небольшого эксперимента над Кириллом.
Митя снял полоску бинта, являя миру глаза синдромника. Пожелтевшие и слепые. Они пристально изучали Кирилла, будто действительно могли видеть. Кир почти физически ощущал его взгляд, он проникал в голову и пытался разорвать её болью и ужасом. Казалось, ещё немного, и глаза лопнут от напряжения. Хотелось встать и убежать, но железные кандалы удерживали на месте и без того отяжелевшие ноги. Странный, кисловатый вкус на губах. Горячая капля, очертив губу и подбородок, шлёпнулась на колено. Кирилл с недоумением осмотрел красное пятно и медленно сполз со стула. Обратно в спасительную тьму.
Резкий запах нашатыря щекотал нос, настойчиво выдирая из сна. В отяжелевшей голове что-то жужжало и билось, словно пчела, запертая в банке.
— Ну ты даёшь! От вида крови в обморок!..
— У меня кровь!!! Какого?! — вскочил Кирилл, будто разбуженный кошмаром. Он долго считал, что его способность испортила ему жизнь. Но сейчас мысль о возможной утрате внушала ужас. Только не сегодня! У него нет ничего кроме способности, как же он вытащит Кнакла без неё?! Митя отвесил Кириллу пощёчину, пресекая панику.
— Всё в порядке! Просто ты устал, а тут такое напряжение. Понимаешь?
— Я не могу пробиться, — прохрипел синдромник. — Я получу новое тело?
— Ты не вытянул из него ничего. О каком теле идёт речь? — Китичик предусмотрительно замотала синдромнику глаза.
— Не было речи о том, что мне придётся работать с чем-то вроде него.
— Нет.
— Но я же умру! Это несправедливо! Почему я должен умирать такой смертью?!
— Увы, облегчить твою участь мы не можем. Просто думай о Боге. Он любит справедливость и мучеников. Тобо, укати это.
На замену синдромнику, чьи вопли ещё долго звучали в голове, взывая к сочувствию и пониманию, привели бледного, уставшего и избитого Кнакла. Его вялые попытки оказать сопротивление заканчивались болью, исходящей от ошейника безопасности.
— Что вы с ним сделали? — прорычал Кирилл.
— Пытки.
«Роковая сука и хороший коп. Театралы, блин!» Кирилл мог бы рассказать им, ЧТО Юлэджи сделает с ними, когда вернётся, но промолчал. И не потому, что сомневался в Юлэджи. Просто прятаться за чужой спиной Кириллу казалось низким.
Тем временем Кнакла усадили на большой, крепкий стул с множеством ремешков. Революционер фактически оказался привязанным к нему. До последнего Киру казалось происходящее блефом. Палач взял длинную, тонкую иглу и, зажав палец Кнакла, медленно ввёл её под ноготь, наслаждаясь сдавленным криком.
— Всего лишь игла? Да эта рана заживёт за пару часов! — Кнакл выдавил улыбку.
— Всего лишь игла, говоришь?
Палач ввёл орудие под следующий ноготь. Он даже подвигал иглой в попытке отодрать его, но в итоге игла под крики жертвы воткнулась в мясо.
— Хватит! Я расскажу! — не выдержал Кирилл. В конце концов, что такого важного он знал?

— Почему ты ничего не рассказал друзьям о разговоре с Четвёртым?
— Была уже ночь. Кнакла ранили, и он спал, а Юлэджи выглядел очень уставшим и тоже вскоре уснул. На следующий день я начал сомневаться в том, что разговор мне не приснился. Я и подумать не мог!..
— Замечал ли ты раньше признаки химеризма у Юлэджи?
— Чего?
— Химеры* — продиджумы, способные менять цвет волос или глаз.
— Нет.
— Ты утверждал, что он знаком с Капучером. Он не рассказывал, где и как они познакомились?
— Он говорил, что среди вас предатель, который приводил Капучера на встречи. Вроде как Юлэджи должен был привести его к своему боссу, брату Капучера. Кажется, его звали Рюджи.
Бэйли вопросительно посмотрел на Митю. Тот выглядел то ли шокированным, то ли испуганным.
— Я ничего об этом не знаю, — оправдывался он.
 — Мы допросим Капучера позже. И тебя тоже.
— Мне нечего скрывать. В конце концов я передал вам информацию о том, что видел Кирилла в клубе. Какой мне с этого прок? А Капу, пожалуйста, не трогайте. Не нужно ему вспоминать жизнь в «том месте».
— Ты сам понимаешь, что говоришь? Он с Четвёртым виделся. Но с этим мы позже разберёмся, незачем выносить сор из избы, — Бэйли кивнул на Кирилла. — А Рюджи? Он действительно его брат?
— Да, но это не настоящее его имя. По просьбе Капы я наводил о нём справки. Если не ошибаюсь, у них девять лет разница, сейчас ему должно быть тридцать три года или около того. Его с Капучером связывали тёплые отношения. Когда Капу забрали в лабораторию, он пытался бороться за права продиджумов, но закончил психушкой. Вскоре пропал без вести. У него остались жена и ребёнок, но к ним он так и не пришёл за девять лет. Я полагал, что он мёртв.
— Похоже, именно его люди двигались вместе с Четвёртым, готовые прийти на помощь.
— Почему-то они не помогли нам в отеле…
— Потому что часть из них Четвёртый размазал по стенке ещё в Кэтч-Йорке. Вероятно, они намеревались предать его.
— Да Четвёртый просто свихнулся. Он утверждал, что прикончил Фанни. Невозможно. На момент её смерти он находился в тюрьме, — вспыхнул Митя.
— Он не сумасшедший! — Кирилл с вызовом уставился на специалиста.
— Судя по твоему рассказу, он именно такой, — ухмыльнулась Китичик. — Какие отношения вас связывают?
— В каком смысле?
— Вы уже занимались сексом? Или он тебя отшил?
— Вас это не касается!
Палач дёрнул окровавленный ноготь Кнакла, тем самым оголив мясо.
— Нет!

Когда увели и Кнакла, Кирилл облегчённо вздохнул. Во время пыток он ловил себя на мысли, что готов вновь упасть в обморок. Но не от вида крови, а от волнения за друга.
— Ну что, парень? Поговорим начистоту. — Бэйли сел напротив Кирилла.
— Ты не в моём вкусе.
— Прискорбно, — притворно помрачнел Бэйли. — Кроме шуток, ты знаешь, зачем тебя создали?
— Разве моё рождение — не случайность?
— А если я скажу, что на твоём лице след от вещества, которое используется в оружии Четвёртого? Он называл его лили… лирири… блин! Ли-ри-ли-у-мом*.
— Серьёзно?
— Помнишь своего отца, Сергея?

Конечно, Кирилл помнил, как бы не старался забыть. Ему было шесть лет. Он лежал на столе и, обливаясь слезами, звал папу. Кирилл не помнил его лица, но отчётливо помнил спину. С каждым криком она удалялась всё быстрее и быстрее, а Кирилл продолжал звать папу и тянуться своими маленькими ручками. Наверное, папе хотелось закричать «заткнись», а потом вновь убежать от этого ужаса. И он убежал. В последний раз и от всего разом. Прижимая к груди маленького Кирилла, он куда-то ехал, кричал, плакал… Всё закончилось, когда папа вновь отвернулся от сына и, засунув пистолет в рот, выстрелил.

— Знаешь, зачем он свинца глотнул? — Бэйли понял всё по лицу Кирилла.
— Он обезумел?
— И это тоже. Твоё рождение было в планах Кетлира. Не удивляйся. Он план лет тридцать воплощал, а может больше. И как видишь, не зря. Революционеры на момент начала восстания не имели нормального оружия, поэтому ставку пришлось делать на способности. Учёные назвали тебя дидманом*. Революция нуждалась в военных, в непобедимых смертниках. Твой отец тоже был учёным в рядах революционеров, носителем уникальных генов. Сечёшь причину его самоубийства?
— Что-то я не чувствую себя крутым бойцом.
— Ты являлся всего лишь прототипом, экспериментальным образцом. Сергей предал огласке твоё существование, общество узнало о тебе, ты сменил лабораторию, а, чтобы не плодить других дидманов на благо революции, он застрелился. Конечно, это вовсе не значит, что революционеры забросили попытки вернуть тебя. Среди той группы, что ты вырезал несколько лет назад, наверняка были шпионы. Возможно, издевательства над тобой — попытка заставить тебя ненавидеть людей, шпионы не могли действовать в открытую. Если не ошибаюсь, с начала твоего полового созревания от тебя пытались получить ребёнка?
— Ничего не вышло.
— Даже твой переезд на Дьоддафуз спланировали и уничтожили все препятствия. Помнишь убитого Лёшу и деньги, которые у него почему-то не забрали?
Те ужасающие воспоминания вновь вспыхнули в голове Кирилла. Боль накрыла с новой силой, когда пришло осознание. «Т-ты не должен у…» Лёша умер раньше, чем успел договорить. «Это было ведь что-то важное. „У“ что? Что он хотел сказать?» Годами Кир задавался этим вопросом. И наконец-то понял. «Ты не должен уезжать».
— И попадание в тюрьму тоже?.. — выдавил Кир ошарашенно.
— Это… спорный момент. Твоё отношение к революции ведь изменилось в худшую сторону? — Кирилл кивнул. — Поэтому перед тобой решили разыграть небольшой спектакль. Кнакл — смешной придурок с удивительной способностью заражать оптимизмом и становиться другом. И его противоположность с похожими на твои убеждениями. Уже в лаборатории в Третьей Зоне противоположность должна была начать менять свои взгляды, а затем исчезнуть, а ты с Кнаклом узнать, что его зверски убили. Угадай, кто это был?
— Юлэджи? — после минутного молчания сказал Кирилл. Что-то тут не сходится. Но Бэйли уже сделал своё дело, он поселил в душе Кира страх и недоверие, и с каждым его словом эти чувства продолжали расти.
— Когда я слушал признание Кнакла, я тоже так подумал. Загадочный милашка хорошо подходит на эту роль. Кнакл и сам так считал. Но это был Рабидус.
— Раби?!
— Когда госпожа Вирго решила копнуть о нём поглубже, выяснилось, что Рабидус никогда не работал в школе и никогда не имел жены. Он был психологом и весьма успешным, а затем и революционером. В камере он терпеливо дожидался второго актёра, но после изнасилования Плекаром* и последующей его смерти, у него случилось помешательство.
— Я тебе не верю. Зачем ты рассказал мне это?
— Чтобы раскрыть тебе правду и настроить против революционеров. И, конечно же, сделать небольшой подарок Четвёртому, — честно признался Бэйли.
— Тем более не верю. Дайте мне поговорить с Кнаклом.
— Чтобы он вновь сделал честные глаза и заявил: «Киря, айда к нам! Юлэджи мудак, он обманул тебя. Один я торт!»?

«Нет, нет, нет и нет! Разве мог Кнакл так поступить? Разве он мог сыграть на моём чувстве одиночества и оставаться спокойным? Неужели Юлэджи тоже знал и молчал?! „ВСЕ ВРУТ. ОБМАНЫВАЮТ, ПОНИМАЕШЬ? АБСОЛЮТНО ВСЕ ОБМАНЫВАЮТ ТЕБЯ. НИКОМУ НЕ ВЕРЬ. ТЫ НИКОМУ НЕ НУЖЕН“. Он знал. Знал!» Осознание. Шок. Ужас. «Почему они все молчали?! За что они так?!» Кирилл считал их друзьями. Своими первыми друзьями, с которыми он не боялся дружить и одного из которых не побоялся полюбить. На Земле Кирилл втягивал людей в неприятности, отравлял им жизнь. Но с Кнаклом и Юлэджи всё было иначе. Они с самого начала втянуты, отравлены. Кирилл сбежал с Земли от страха, боли и одиночества, но так ничего и не изменилось. «Неужели дружба и любовь оказались чужой интригой?! Не верю!!!»
    Комментарий к Глава 18
    Иллюстрации можно посмотреть тут http://vk.com/2aski 

========== Глава 19 ==========

«Митяй, ты что, действительно рад пичкать меня всякой богомерзкой дрянью?» — подумал Капучер, чувствуя, как попадает под влияние таблеток. Умом он понимал, что ему следовало бы расстроиться и даже разозлиться, но внутри бушевало лишь спокойствие. Всё отошло на задний план. Реальность спрыгнула с ещё одной ступеньки.

— У тебя появился шанс выбраться отсюда и начать новую жизнь! — распалялся Митя, едва ли не светясь от счастья. — Ты сможешь забыть всё, что тебя ранит!
— Боже! — Капучер закатил глаза. — Вы мне мозги операцией промоете?
— Зачем же сразу промывать? Тут таблетки изобрели, вроде транквилизаторов. Они типа болезненные воспоминания блокируют.
— В таком случае, эти таблетки ничего не изменят. Изнасилования, побои, боль — эта хрень повторяется каждый день, год за годом. Слава богу, я стараюсь не зацикливаться, мне просто нужно опять пережить это, а там убиваться сил уже не хватает. И как бы мой сосед не убеждал меня, я… Если меня всей лабораторией жестоко не оттрахают, я даже думать об этих таблетках не буду. — Капучер засмеялся, но осёкся: лицо Мити впервые исказил ужас.

Действие таблеток уже ослабло, но Капучер продолжал сверлить взглядом стену, пытаясь понять: а что, собственно, не так? Что его смущает? Семь лет жизни на Шенохоле, в этом ужасном месте, будто и не существовали. Лица и события Капучер припоминал смутно, а сами воспоминания были отрывочными и мимолётными, не стоящими внимания, как не стоят внимания воспоминания об очередном завтраке или походе в магазин. До сегодняшнего дня Капучер просто игнорировал провал в памяти, ведь он, словно чёрная дыра, затягивал, искажал происходящее, и Капучер с ужасом отступал. Но игнорировать поведение окружающих оказалось ещё сложнее. Бэйли, Китичик, Митя — они прощали ему проказы и дерзость, как какому-нибудь душевнобольному. Попытки вызвать злость откровенно неподобающим поведением заводили в тупик. Митя даже подыгрывал, ему нравилось видеть друга весёлым.

Капучер погладил бинты шее — только что Митя сменил повязку, отчего ожог вновь разболелся. Другие продиджумы усердно рубились в какую-то игру, нацарапанную когтями на полу, им и в голову не приходило снять ошейники безопасности даже после того случая с Улофом*. Нет, из-за случая с Улофом. Они не знали, что его ошейник безопасности был намеренно испорчен: слишком много болтал. Немного злости, и тело пронзает болью. Максимум злости и ненависти, максимум терпения и упорства, и вот на твоей шее уже ожог. Это главный недостаток ошейников безопасности. Но откуда у него эти ожоги? Кто его так сильно разозлил? Почему у него нет уха? «Митя, думаешь, я ничего не замечаю, да? Думаешь, не вижу, как ты шушукаешься за моей спиной, как затыкаешь Боринга, когда он заводит разговор о… Аллилуйя! Вот куда ведут все дороги! Тогда, во время второго проёба операции, что-то произошло, верно, Митяй? Именно после того дня продиджумы стали смотреть на меня как на мудака. А в больнице я слышал, как ты говорил, что из-за революции меня не могут вернуть в лабораторию, но в заданиях, напрямую связанных с Кнаклом, я не буду участвовать».

Монстру нужна клетка, и Кнакла посадили в камеру, одну из стен которой заменяла решётка. Как будто она сможет сдержать силового продиджума, но вот экзоскелет и его губительное воздействие — совсем другое дело. Экзоскелет превратил Кнакла в овощ, он просто сидел на кровати и разглядывал окровавленные руки. Двое охранников, завидев Капучера, потянулись к пистолетам, а Кнакл отполз подальше от решётки.
— Спокойно. — Капучер поднял руки. Он подготовился к встрече. В его карманах лежала украденная ложка с заточенной о стену ручкой и маленькая КБ, которую ему отдал Рэвин* незадолго до смерти. Пожалуй, он был единственным грэмдразовцем-человеком, с которым удалось поладить. Пускай и на почве предательства. Любовь, дружба — даже удивительно, что столь светлые чувства могут порождать такие ужасные поступки. Добро порождает зло, потому что всегда найдутся те, кому не хватило первого. Капучер видел сомнения Рэвина в правильности своих действий. Интересно, что же он сказал Четвёртому, если его тело впоследствии так изуродовали?
— Что ты здесь делаешь?
— Я искал Митю и подумал, что он может быть здесь.
— Он допрашивает Кирилла. Тебе придётся подождать.
— Не. Ждать я не могу.
До чего же люди хрупкие и медлительные! Все они живут в иллюзиях безопасности и надежды на лучшее. Но не лучше ли надеяться на худшее, чтобы радостное событие стало приятным сюрпризом, а печальное — вполне ожидаемым исходом, к которому ты будешь готов и примешь без особых страданий? Но эти мужчины не разделяли убеждений Капучера, поэтому были не так напряжены, поэтому их успели вырубить до того момента, как они что-либо предприняли.
— Простите уж. — Капучер достал ложку и перевёл угрожающий взгляд на Кнакла. — Ты расскажешь мне всё. И покороче. У нас не так много времени.

— А потом ты устроил побоище, после чего меня в компании других насильников выпнули из лаборатории. Они свалили трупы на нас, типа мы сбежали! А тебя увезли с острова, будто ничего и не было!
У Капучера подкосились ноги. Теперь всё встало на вои места. Но озарения будто и не происходило, будто не забывалось ничего. И если бы не Кнакл, Капучер так бы и не осознал своё беспамятство. И от этого становилось ещё страшнее. До сегодняшнего дня Капучер жил относительно счастливо, но теперь он остро ощутил одиночество. Ещё есть шанс повернуть назад, ещё есть возможность нажраться этих таблеток, но возвращаться уже не хочется. Он наконец-то почувствовал себя реальным, живым существом. Но что, если эти воспоминания, этот смысл, опять отнимут?!
— Я ненавижу себя за то, что сделал с тобой. «Извини» — всегда хотел сказать я, но понимал, что слов недостаточно. И всё же, извини.
— Знаешь, я мог бы убить тебя. — Капучер проверил пальцем остроту лезвия. — Но я не убью. И не потому, что я простил тебя или проникся душещипательной историей о твоей жене. Боже! Ты даже не представляешь, как меня заводят твои сожаления!!! — За воплем последовал истеричный смех. — Сможешь ли ты жить счастливо с дочерью?! Нет. Ты будешь смотреть на её весёлое личико и вспоминать, как ради её улыбки ты насиловал и убивал! Я-то сдохну, а вот тебе жить с этим.
Капучер провёл лезвием вдоль руки, и тёмно-красная венозная кровь обагрила пол. Кто мог попытаться вытащить его? Кроме брата некому. Нет. Нынешний Капучер не может вернуться к нему, но Кнакл так не считал, поэтому он набрал в грудь как можно больше воздуха и закричал.

Кирилла закрыли в комнате для допросов, приковав толстой цепью к специальному креплению стола. Порвать цепь или сломать крепление не удавалось, как бы Кир не старался. Будь у него сила как у Кнакла!.. Нет. Не надо силы, хватит и желания жить. Вгрызаясь зубами в цепи, Кирилл выгрызал свободу. Выбивая дверь, Кирилл пробивался к правде. Он бежал на крики, туда, где безумие особенно ощутимо. Однако Капучер успел убежать в противоположную от камер сторону — Кирилл ошибся.

— Я не хочу! Верните меня на Шенохол!!! — вопил Капучер, утопая в толпе, пытавшейся скрутить его. Вместо вздохов, кои жадно делают утопающие, Капучер, напротив, тратил дыхание на мольбы. Взгляд — Бэйли хмурится, но под надзором Китичик опускает глаза. Взгляд — Митя уже приготовил шприц. Взгляд — Китичик с надеждой смотрит на иглу, которую собираются воткнуть в тело бунтаря.
— Да чтоб вы все сдохли!!!

Обилие криков, движений, людей, злобы заставляли нервничать. Кирилл ненавидел спешку и суматоху, и став одним из её виновников, он чувствовал, как в груди разрастается паника. Опасен человек охваченный гневом, но ещё опаснее, когда он боится. Что может случиться, когда таких людей уже двое?
— Ты же его приковал? — поинтересовалась Китичик, недовольно посмотрев на Бэйли.
— Он… он цепь перегрыз? — с уважением и в то же время с опаской предположил он.
— Она же толстая! — возразила женщина.
— Видимо, он очень удивился. Когда я рассказал ему обо всём, в смысле…
Кирилл рычал и, вырываясь, не гнушался использовать зубы, оказавшиеся неожиданно эффективными. Вид его окровавленного, перекошенного лица вызывал содрогание у грэмдразовцев и восхищение у Капучера. Если бы Бэйли не ранили, если бы у него было больше людей, а у них больше сил!.. Капучер прекратил мольбы и уговоры, прекратил искать своеобразный компромисс, а начал использовать силу. Расталкивая людей, прибежавших на крики и не имеющих оружия, он проталкивался к Кириллу. Кинув его врага в конец коридора, Капучер потянул его за собой, не вслушиваясь в возражения. Один нуждается в мече, а второй в щите. Так почему бы не объединиться?

Они бежали по коридорам, лестницам, пересекали какие-то комнаты. Вся эта чёртова база показалась Кириллу лабиринтом, она была большой, но лишь немногая её часть могла похвастаться жителями. Кир чувствовал некое наслаждение, когда убегал от шума и борьбы, и в то же время его мучил страх от осознания, что всё это бежит за ним и рано или поздно нагонит.

Кирилл — отличный щит. Он защищал Капучера от редких пуль, от когтей наиболее резвых монстул, от ножей, но взамен приходилось жертвовать скоростью. Измотанный Кир не мог угнаться за тем, кто когда-то догнал машину. В итоге Капучеру приходилось возвращаться за «щитом» и даже подумывать: а не понести ли его, как принцессу? Положа руку на сердце, Капучер позволил Кириллу отдышаться, стоило им немного оторваться. Кир плюхнулся на пол, так и не сумев доползти до покрытых пылью кроватей. Капучер забаррикадировал ими дверь. Силовых продиджумов это, конечно, не остановит, но зато даст понять, что перерыв окончен. Судя по всему, они находились в казармах старого крыла. Капучеру говорили, что раньше тут жили женщины-продиджумы, которые ныне не служат в армии из-за изнасилований со стороны продиджумов-мужчин, устраивавших беспорядки ради возможности отведать женского тела. Правда, тогда ошейники безопасности не были столь хороши.
 — Что ты сделал Кнаклу?
— Ничего. Попытался вены себе порезать. Но сейчас это не так важно. Те придурки, что гоняют нас, — отвлекающий манёвр. Зная Боринга, могу сказать, что он отправил другую группу в оружейную.
— Мне к Кнаклу нужно. Я должен вытащить его и узнать правду.
— Да он, блядь, мудрец, к которому все идут постигать секреты мироздания! — рассмеялся Капучер, а затем кинул Кириллу окровавленную КБ. — Ты отличный и неубиваемый смертник. Эта малышка, конечно, не граната, но врагов пораскидывает и огонька добавит. Видишь кнопку? Придётся приложить усилия, чтобы вдавить её. Можешь подрывать тут всё, обо мне не беспокойся, хотя вряд ли она способна действительно убить кого-то.
— Почему ты помогаешь мне?
— Что? Я не помогаю тебе. Это ты помогаешь мне убивать их всех. Путь к Кнаклу тебе придётся искать самому.

Как же Кирилл устал платить чужими жизнями за то, что принадлежит ему по праву рождения. Но когда продиджумы выламывают дверь, когда в твоих руках бомба, отступать уже поздно. И всё же, Кирилл надеялся прорваться без использования КБ. Первых врагов Капучер снёс кроватью, Кирилл же, разбив нос одному из мужчин, бросился к двери. Удар головой, удар рукой, зубы. Люди, словно волны, захлёстывали Кира, пытались прижать его к полу, ударить головой об угол, лишить его воздуха. Но пока у Кирилла есть хоть немного сил, он скала, столкнувшись с которой, волна превращалась в брызги. Когда подключились ещё несколько продиджумов, безумие превратилось в настоящий шторм. Кирилл махал руками в попытке остаться на плаву, глотнуть как можно больше воздуха, как можно больше свободы. Он вновь и вновь заносил руки для удара, уже слабо понимая, что делает. Его мысли и разум заменили чувствами.

Затишье перед настоящей бурей, ещё более ужасающей, выражалось в том, что грэмдразовцы резко упали на пол или бросились врассыпную. Гром выстрела. Капучер успел отскочить, успел спасти грудь от пули, но не успел спасти руку. С удивлением осмотрев пальцы, остатки которых болтались на коже, Капучер стряхнул их как нечто совершенно ненужное. От того количества пуль, которое собирались в него всадить, не увернулся бы даже самый крутой самурай. Иное дело, когда у тебя есть заложник, которым стал сосед по казарме. Капучер был уверен, что Бэйли прикажет стрелять. В конце концов, продиджумов нередко использовали как пушечное мясо. Но Боринг не приказал. Продиджумов никогда не вооружали из соображений безопасности, да они итак обладали достаточной силой. Нескольким особо отчаянным монстулам удалось разодрать Капучеру ногу, силовые продиджумы старались не лезть в гущу битвы: с таким ростом они становились лёгкой мишенью. Силуэт Мити, маячивший вдалеке, придавал Капучеру сил, и, судя по крику Бэйли, он нарушил приказ.

Грэмдразовцы продолжали попытки завалить Кирилла, и у них получалось. Выроненная КБ каталась под ногами в опасной близости. Чем сильнее Кирилла пытались остановить, тем яростнее он сопротивлялся. Крик. Последний рывок. Кир сумел дотянуться до КБ и с силой вдавить кнопку.

Пыль. Огонь. Кровь. Мясо. Добро пожаловать в ад, суки! И дьяволом стал Кирилл. Его горящий силуэт с блестящей точкой единственного глаза медленно шёл по коридору, переступая через поверженных врагов. Кирилл уже не был собой. Так много хаоса и боли разом он не сеял уже давно. Сработала пожарная сигнализация. Кирилл потух, и вместе с огнём развеялся и его ореол чудовищности. Ещё немного постояв под каплями воды, Кир рухнул на пол. Всё. Сил больше нет. Ползи, Кирилл, превозмогай, но это слишком даже для твоего тела.

Те, кто остались в сознании, отказывались верить в такой внезапный конец. Только что они видели самого дьявола, который должен был устроить им всем апокалипсис, но вместо этого он умер, только родившись. Первым из оцепенения вышел Митя, находившийся далеко от эпицентра взрыва. Он бросился к другу, но Бэйли остановил его. Капучер не сразу понял, почему из его рта хлещет кровь. С непониманием он осмотрел трубу, вернее её ржавый обломок, торчавший из живота. Сделав несколько шагов, Капучер захрипел: острые края трубы, покидавшей его тело, увеличили рану, и кровь хлынула на пол. Капучер улыбнулся. Смерть в крови врагов, смерть от какой-то жалкой кровопотери… Ему всегда казалось, что смерть будет унизительной, долгой и мучительной, но она оказалась такой милосердной, такой понимающей к его горю!

Осмотрев тело Капучера, Бэйли вздохнул. Он даже позволил себе испытать к искорёженному существу жалость, однако так и не смог себе в этом признаться. Теперь, после всего случившегося, жалость к виновнику просто наказуема и неприемлема. Бэйли посмотрел на Митю и покачал головой, а затем направился к Кириллу. Сейчас есть вещи поважнее уборки трупа. Боринг остолбенел, когда за его спиной раздался сдавленный смех. Медленно Капучер встал.
— Я… я думал, что умру! Совсем забыл, что я чудовище!
Бэйли показалось, что сквозь дыру в животе проглядывает стена, но самого Капучера вид выпавшего сальника забавлял. Но ещё больше его забавляли лица людей, наблюдавших эту дикость и нечеловеческую живучесть. Желая вызвать у публики как можно больше страха и отвращения, Капучер запустил пальцы в рану и, поковырявшись, вытянул наружу ленту тонкой кишки. Господь даровал ему второй шанс! Уж теперь-то он точно открутит башку Мите, единственному другу, который во имя дружбы пичкал его всяким дерьмом, ставил свои эксперименты и постоянно врал с улыбкой на лице. Задушит Китичик, эту эгоистичную суку, которая, потакая жалости к «маленькому, затравленному симпатяшке», решила, что он станет отличным оружием против Четвёртого, если его накормить таблетками. Оторвёт конечности и оставит умирать Бэйли, правильного мужика, который оказался неспособен признаться в жалости к продиджумам, который, подобно Четвёртому, всего-навсего тупая шавка, умеющая только служить. И начнёт Капучер именно с него. Сжав руку Боринга, попытавшегося прикрыть Митю, Капучер оторвал её вместе с проводками. В ответ последовал удар ногой, но Капучер не собирался сдаваться. «Сколько у него времени? Минут двадцать? Или для такого продиджума это слишком мало? — размышлял Бэйли, наблюдая, как Капучер вновь встаёт. — Нет. Меньше».

С каждой попыткой достать Боринга движения Капучера становились менее быстрыми, сильными и точными, появились отдышка и головокружение. Теперь Капучер просто крушил всё, что попадалось ему на глаза. У него уже не было конкретной цели, ему не важно, кого забрать с собой. В конце концов Капучер упал. Вот тогда-то Митя, пренебрегая осторожностью, решился подбежать к другу.
— Я действительно ненавижу тебя, — выплюнул Капучер ему в лицо, давясь кровью.
— За что?
— О-о-о, а этим вопросом ты будешь мучиться всю оставшуюся жизнь, — ухмыльнулся Капучер. Отчаяние на лице Мити доставляло ему удовольствие. — С моей смертью умрёте и вы все! Четвёртый закончит то, что начал я!
— В таком случае ты не умрёшь.
— Что?! — одновременно вскрикнули Капучер с Митей. Но если в голосе первого слышалось разочарование, то голос второго наполняла надежда.
— Нам известно, что Четвёртый работает на твоего брата. Кое-что успела откопать и госпожа Вирго. Если это правда, ты будешь самым значимым заложником.

Раздав приказы касательно раненых, Бэйли, хромая, пошёл к Кириллу. Его крепко держали монстула и силовой продиджум. Казалось, преступник понял всю бессмысленность попыток вырваться, но его выдавал взгляд. Кир явно поджидал, когда продиджумы расслабятся.
— Что с ним делать?
— Хер с ним! Отведите его сначала к Кнаклу, а то он не успокоится, и новых жертв не оберёшься. Потом в смирительную рубашку, привяжете его к кровати.

Кирилла бросили прямо перед камерой. Кнакл облегчённо вздохнул, после тех воплей он уже и не надеялся… Кир был бледным, в обуглившейся одежде, из его носа текла кровь, но живым. Облегчение сменилось гневом, стоило Кнаклу столкнуться с ним взглядом. Зачем они рассказали?! Кто просил их вмешиваться?!
— Да, Кирилл, это правда, — не дожидаясь вопроса, ответил Кнакл.
— Значит, наша дружба?..
— Не дошло? Всё такой же тормоз. Ты меня бесишь. Ты ноешь о дискриминации, о том, как тебе херово из-за неё, и при этом считаешь говном тех, кто пытается хоть что-то исправить.
Сейчас Кнакл действительно ненавидел Кирилла, сверлящего его грустным глазом, будучи в чужой крови. После всего произошедшего, после слов Капучера, Кнакл ненавидел и себя. Его мучил страх. Что, если Авигаиль не захочет полюбить его? Кирилл оказался тем, за счёт кого Кнакл попытается вернуть себе уверенность. Тем человеком, смотря на которого другие люди думают: «Как хорошо, что я не такой урод, что я умный и нормальный».
— Да, среди нас есть мудаки, и всё не так радужно. Да, мы убиваем. Однако в отличие от тебя мы убиваем и ради других. Посмотрись в зеркало! Скольким ты причинил вред, чтобы увидеть меня? Ты не лучше нас. Ты хуже. Ты всего лишь эгоист.
— И ты называешь меня эгоистом после того, как обманул меня ради своих интересов?!
— Мои интересы — осчастливить дочь. Твои — себя.
— Я… — Кирилл запнулся. Сказать то, что собирался сказать он, было нелегко. — Я считал тебя и Юлэджи… частью себя? Да. Без вас и того, что я испытываю с вами, я не был бы собой.
Кир с надеждой посмотрел на друга. Поймёт ли он?
— Кнакл, я устал выбирать между своей жизнью и чужой. Я лучше буду бежать, лучше сведу жертвы к минимуму, чем буду участвовать в этом.
— Ты уже участвуешь в этом. Хорошо же ты убежал сегодня!
— Я боюсь войны, я боюсь этих людей, представляешь?! Кнакл, во благо революции надо мной издевались! Во благо революции мой отец сошёл с ума! Ты называешь это свободой?! Я — жертва, давай признаем это, наконец! Я сраная жертва, и я не обязан любить мучителей! Слышишь?! Я не обязан любить твою сраную революцию, она убила мою подругу, убила парня, которого я любил, причинила мне больше зла, чем кто-либо ещё!!! Ах да! Ты ведь хочешь, чтобы я забыл обо всём и подумал о будущих поколениях?! Чтобы я предавал людей?! Чтобы обвязался взрывчаткой и взорвал Юлэджи?! Я не смогу с этим жить! И Долин, и Кетлир гнут свои линии, везде своя пропаганда. Кому мне верить? Им?! Или тому, что я видел?! Знаешь, что? Да пошёл ты нахуй, и пошла нахуй твоя революция!!!
    Комментарий к Глава 19
    Иллюстрации можно посмотреть тут http://vk.com/2aski 

========== Глава 20 ==========

Тьма ночи, бездна, в которой плавал Дьоддафуз, стала отрадой для глаз Бэйли. Вдыхая холодный воздух, Борингу казалось, что он очищается. Его разгорячённое тело остывало, из головы выветривался гнев, и под напором появившихся мыслей в душе вновь разрастались сомнения. Нет, не сомнения. Теперь уже сожаления. Он не знал, чему верить, кого жалеть, кому помогать и как остаться хорошим, если любой выбор, будь то революция, «Грэмдраз» или отставка, сделает его трусом и отступником. Видя страдание, страх, ненависть и отчаянье в глазах продиджумов, Бэйли понимал, что поддерживать установившийся режим становится невыносимо. «Мы отдаём свои жизни потому, что боимся смерти», — сказал как-то один из продиджумов, и это странное, но очень точное противоречие навсегда отпечаталось в памяти.

Боринг осмотрел оторванный протез, который нашёл и отдал ему Тобо. И всё же злиться на Капучера не получалось, и Бэйли не знал: хорошо это или плохо. Сейчас продиджум в тяжёлом состоянии и зависит от врачей, что давало хоть какие-то шансы пережить следующий приход Четвёртого. Но главная проблема — революционеры, чья армия обещала прибыть к утру.

На секунду в ночь вырвался яркий свет. Хлопнула дверь, и он, оказавшийся отрезанным от источника, немедленно поглотился тьмой. Рядом на скамейку присел Митя.
— Сигарету? — предложил он, закуривая.
— Не курю.
— Бабушка говорила, что на Земле звёзд из-за грязи не видно. А вы родились на Земле или на Дьоддафузе?
— На Дьоддафузе. Грязь везде. Тут небо чистое, души грязные. Там, по крайней мере, всё честно.
— Вы утрируете.
— Кто знает.
Какое-то время они просто сидели и молчали, наслаждаясь видом разверзшейся пред ними бесконечности. Мысль о том, что некоторые из её космических жильцов мертвы, о том, что вот сейчас они любуются мертвецами, казалась Бэйли пугающей и притягательной одновременно.
— Возможно, это не лучшая идея, но вы хороший человек, и я хотел бы вам кое-что рассказать. — Митя нахмурился и опустил глаза. Впервые Бэйли видел на его лице что-то помимо дружелюбия, и эти перемены он находил пугающими.
— Это как-то связано с Капучером?
— Да…
Бэйли, согнув пальцы оторванной руки, ободряюще похлопал ею Митю по плечу. Подумав, Боринг и вовсе повесил её на специалиста. Тот оказался настолько подавленным, что не обратил внимания на это странное действие.
— Когда я только пришёл в лабораторию, я был поражён Капучером. Он оказался таким красивым, грациозным, сильным…
— Ты в него влюб?..
— Нет! Что вы! — замахал руками Митя. — Это не те чувства. Я восхищался его телом и способностями, получал эстетическое удовольствие, просто смотря, как он двигается. Это не любовь, не дружба, не научный интерес. Это что-то другое. Более сложное и глубокое. Я восхищался им, как восхищается музыкой и чужим талантом человек, не имеющий слуха. Тело Капучера оставалось прекрасным даже с уродливыми шрамами, но вот его душа… Он оказался забитым, униженным, лишённым надежды. Я ненавидел людей, сделавших его таким, мне хотелось выдернуть его из дерьма. Во время нашего первого знакомства я протянул ему руку и улыбнулся. До меня никто из учёных не пытался с ним подружиться, а он… В тот день Капа впервые за несколько лет вновь проявил агрессию. Как сейчас помню. Вздрогнул. Поднял на меня удивлённые глаза. А потом они исказились ненавистью. Я очнулся у противоположной стены, а он валялся на полу в крови, что текла из носа, — сработал ошейник.
— Почему он кинулся на тебя?
— Он не смог дать мне адекватного ответа.
— Но тебя ведь не остановило это.
— Верно. Я узнал, что Капа шлюхается за сладости, поэтому начал приносить ему вкусняшки за так. Первое время он постоянно ждал от меня подвоха, но потом дело пошло на лад. Я вернул ему имя, прошлое, дал ему цель!..
— И всё так обернулось, — закончил Бэйли.
— И всё так обернулось, — тупо повторил Митя.
— Но не просто же так он.
— Не просто. Но я не могу понять причин, сколько бы ни думал.
— А эксперимент?
— Я не вижу в нём ничего такого, что могло бы так сильно разозлить Капу. Но… с ним тоже не всё чисто. Капучер отказывался принимать участие, говорил, что ему не нужны эти таблетки. Я знал, что он дожидается, когда революционеры захватят Третью Зону, чтобы убежать с ними.
— Это его Кнакл надоумил?
— По всей видимости. Я не врал вам, когда говорил, что не помню его. В нашей лаборатории их жило очень много, всех запомнить я физически не мог.
— Понимаю. Ты не мог допустить, чтобы он убежал с революционерами?
— Именно!
— Но почему? Это его выбор.
— Я не хотел, чтобы он участвовал в восстании, чтобы общался с теми бандитами, не хотел, чтобы он помешался на мести.
— Митя, он взрослый человек.
— Вы не видели его таким, каким он был два года назад.
— Зато я вижу его нынешнего. Действительно ли он хотел мести?
— Капучер не верил в благородство и прочие пафосные вещи.
— Или из вредности продолжал делать вид, что не верит? Не ты ли продемонстрировал ему эти качества?
Митя вздрогнул и замолчал. Его фигура вновь приняла то жалкое положение, при котором бессильно повисли руки и опустилась голова. Он, как увядающий цветок, клонился к земле, но неожиданный лучик надежды, осветивший его, заставил Митю воспрянуть.
— Даже если так, я не хотел, чтобы он убивал, — выдал он, наконец. — Это плохой выбор, и я не позволил ему совершить его. Попытался, во всяком случае. Разве ему было плохо в «Грэмдразе»? Нет. Он страдал? Нет.
— Ты будто оправдываешься.
— Может быть, — ухмыльнулся Митя и вновь замолчал.
И вправду, как давно его не покидает ощущение того, что он врёт самому себе? Сколько дней, месяцев или даже лет он уговаривает себя? Действительно ли он не помнил Кнакла и других продиджумов потому, что их было много? Или всё дело в том, что ему было насрать на этот расходный материал? Он запутался, не знал, что думать о себе. В оправданиях и обвинениях Митя бросался в крайности, никак не мог найти середины, компромисса между двумя своими частями. И это убивало его. Митя знал, что ради призрачного шанса на счастье Капучера погибло немало людей, но ему было насрать. И это пугало его.
— Нужно было, чтобы Капучер не хотел жить. Мы должны были видеть эффект. И я узнал, что он боится оказаться изнасилованным группой продиджумов. И его изнасиловали. Тем, кто отмывал и выхаживал его, стал я.
— Он доверял тебе, а ты предал его доверие.
— Я знаю.
Митя поднял глаза, полные боли, на Бэйли и вновь повторил, почти прошептал:
 — Я знаю.
— Что случилось дальше?
— Капучер сидел на стуле. Наш психиатр задавал ему различные вопросы. Капа встал. Ударил психиатра, а затем схватил стул и вдавил его ножку мужчине в глаз. Разорвал руками четверых, ещё нескольким раскрошил череп об стену, а потом всё перемешалось. Я сидел в крови, вжавшись в стену. Я был уверен, что он убьёт и меня. Зажмурился, когда он подошёл ко мне. А когда открыл глаза, увидел, что он улыбается и протягивает мне руку. Я принял её. Сейчас мне почему-то кажется, что он собирался меня убить, просто хотел пошутить напоследок, а я схватился за него. Он так удивился. А потом, наверное, решил дать мне второй шанс.
— Но он по-прежнему не хотел принимать таблетки?
— Верно. Но его выбор, по сути, ни на что не влиял. Он принял их всё равно. Через несколько дней после бойни пришли люди. Хорошо одетые. Я не знал, кто они. Они говорили с выжившими учёными, нескольких я больше не видел. Насильников Капучера мы выпустили из лаборатории. Сказали новому начальству, что они устроили бунт. Мне предложили сотрудничать, и через некоторое время я вместе с Капучером покинул Шенохол.
— Это был ты! Ты сливал информацию! Почему?!
— Потому что я заинтересован в том, чтобы Капучер встретился с братом и зажил счастливо.
— Ты связывался с Четвёртым?!
— Нет, на встречи ходил Рэвин. Я же общался с Рюджи. Докладывал ему о состоянии Капучера. Он придёт утром, чтобы забрать его.
— Но… почему сейчас?
— Я запутался. Я уже ни в чём не уверен. Мне всё равно, если меня посадят. Я просто хочу знать, что поступил правильно. Я хочу знать, что я сделал не так! Почему Капучер ненавидит меня?!
Но никто не ответил Мите. Бэйли не имел на это права, а тишина не умела говорить.
    Комментарий к Глава 20
    Иллюстрации можно посмотреть тут http://vk.com/2aski 

========== Глава 21  ==========

Рассвет разогнал толпы звёзд, расчистил небо от тьмы и вывел на него своего лидера — Лючиду. Казалось, даже дома выстроились по струнке, освобождая дорогу завоевателям. Пасмурное небо нависло над Пафорисом. Оно, видимо сговорившись с революционерами, ожидало минуты, когда сможет обрушиться на жителей города, накрыть их тяжёлым покрывалом облаков и ждать, пока барахтающиеся людишки наконец не задохнутся.

И в самом деле, Китичик задыхалась этим чистым воздухом. В груди барабанило сердце, становилось жарко и душно, её стало всё раздражать, злить и пугать одновременно. Китичик пыталась наслаждаться тишиной, которая скоро покинет улицу, но получалось только ненавидеть эту фальшь и притворство. Ей не хотелось встречаться с революционерами и вместе с тем ожидание убивало её. С напряжением она вглядывалась в горизонт, Бэйли нервно ходил из стороны в сторону. Вертолёт уже должен был прилететь, но всё опять пошло не так. Вдалеке показался человек. С чувством облегчения и в то же время ужаса Китичик подумала, что перед ней первый прорвавшийся революционер, но ошиблась. Синие волосы, голубая звезда… Непонятно, что хуже. Бэйли выхватил пистолет и отдал приказ людям приготовиться. Преступник поднял руки.
— Капучер тяжело ранен, одно движение, и мы отключим его от аппарата!
— Я пришёл не драться. У меня есть предложение.
— Ты опустился до сделок? Хочу это послушать.
— Вместе с революционерами идёт Дорэми.
— Ты собираешься убить его? Сомневаюсь, что его смерть остановит армию, хоть он и важная шишка.
— Я хочу шантажировать его.
— Чем же? — скептически хмыкнула Китичик. Синяя Звезда не выдержал.
— Не ведите себя, как сука, и дайте мне договорить!
На такое заявление Китичик вспыхнула, но промолчала, а Бэйли не сдержался и улыбнулся.
— Там его дядя и две сиделки. Они всегда околачиваются рядом с Дорэми, схватить их не составит труда. Он не переживёт их смерти. Я постараюсь уговорить его позволить вам уйти. Взамен вы отдадите мне заложников. Чтобы всё было честно, Капучера заберут прямо перед вашим вылетом.
— Дядя Дорэми, он…
— Сам Эгао Магинто*.
— Твой отец? Сочувствую.
— Спасибо, — кивнул Четвёртый. Впервые в жизни между ним и Борингом наладилось некое подобие понимания. — Ну так что?
Бэйли и Китичик переглянулись. Сотрудничать весьма рискованно, отдавать чудом захваченных преступников жалко, но умирать не хотелось никому.
— Мы согласны.
— У них танки. В одиночку будет сложно пробиться, одолжите мне нескольких ваших бойцов. Желательно людей, незачем искушать продиджумов.
— Сколько?
— Троих хватит, я думаю.
Бэйли встал, направляясь к входу в базу.
— Постойте! Кирилл с Кнаклом, как они?
— Кирилл с крыши упал, ты в курсе?
— Что?! Мне не говорили! Он в порядке?!
— Весь день орал, но сейчас жив и даже здоров, хоть и сильно истощён. Он знает о ваших с Кнаклом интригах. К слову, «Юлэджи» — имя, которое тебе дала Фанни, или ты его от балды придумал?
— Она хотела, чтобы моё имя было особенным. Но для вас я Четвёртый. Кирилл говорил с Кнаклом?
— Да. Кнакл послал Кирилла с его дружбой, Кирилл расстроился, потом психанул и в итоге послал Кнакла нахуй в ответ. Не благодари, в общем.
Юлэджи молчал, вжав голову в плечи. Он пытался бороться с гневом, пытался утихомирить его логикой, задавить аргументами, но ничего не получалось.
 — Приведите их, хочу поговорить с ними.
— Четвёртый, сейчас не вре…
— Приведи! — сорвался Юлэджи, но потом более спокойно добавил. — Ещё есть немного времени.

Через несколько минут показался Бэйли и трое бойцов, держащих на прицеле Кирилла и Кнакла. Боринг приказал мужчинам отпустить преступников, а затем прислонился спиной к стене, ожидая зрелища и думая о том, как не хватает сейчас попкорна.

Все трое молчали. Юлэджи жалел о своём импульсивном поступке, сейчас он должен взглянуть на товарищей, развернуться и гордо уйти. Бросить Кирилла и Кнакла потому, что сказать ему нечего. Потому что цель важнее всего. Но вместо этого он тратит драгоценное время, не может уйти, но и сказать ничего не может. Юлэджи не считал, что сделал что-то ужасное, но где-то там, внутри, было так тяжело и больно. Он боялся увидеть разочарование в чужих глазах, не мог разочаровать друзей, теперь уже бывших, ещё сильнее своим уходом.
— Я знал, что ты придёшь! — на удивление беззлобно и даже радостно воскликнул Кирилл. Прочувствовав напряжение, прочувствовав эмоции друзей, он вдруг понял, что по-прежнему готов простить, выслушать, поверить и помочь.
Кнакла же, напротив, разозлила такая реакция Кирилла, и он подошёл вплотную к юноше.
— Какого хрена, Юлэджи?!
— Что-то не так?
Юноша нагло ухмыльнулся. Кнакл ничуть не лучше его, так какое право он имеет требовать объяснений?
— «Что-то не так»?! Ты обманул нас! Держу пари, ты ещё и убить нас подумывал!
— Не заставляй меня передумать.
— Даже не отрицаешь, сукин ты сын?! Я доверял тебе, а теперь ты угрожаешь мне расправой?!
— Не говори о доверии после того, как так обошёлся с Кириллом! Мои чувства, по крайней мере, настоящие.
— Кто-то сказал, что я неебатый актёр и ловил с обмана кайф?! Ты знал обо всём и молчал?!
— А что мне оставалось? Рассорить вас или убить тебя во сне?
— Не изображай святого! Я знаю, что два года назад ты убил тех, с кем сражался бок о бок. Тех, кто доверял тебе! Что помешает тебе сделать это сейчас?
— О-о-о, что такое? Будем выяснять, кто лучший друг? — пропел Юлэджи, трогательно подняв бровки и несколько раз поморгав. — Или кто больший мудак? Может, мне напомнить, как ты сломал Капучеру жизнь? Ты, наверное, не знаешь, что он, наслушавшись твоих речей, хотел податься в революционеры? Бедная Авигаиль! — Юноша картинно взмахнул рукой и прикоснулся тыльной стороной ладони ко лбу. — Ради одной маленькой жизни столько разбитых судеб!
— ТВАРЬ!!!
Это был удар ниже пояса. Удар, которого Кнакл не ожидал от Юлэджи. Революционер не выдержал и бросился на юношу. Да как он смеет так говорить?! Он, убивший столько людей, и ради чего?! Ради кого?! Этот маленький ублюдок заслужил больше, чем простой удар! Кнакл обязан закончить то, что не успел закончить Бэйли, он должен выбить из Юлэджи дерьмо!
— Только помешай мне или… — прошипел Юлэджи, с ненавистью смотря на Кнакла.
— Или что?!
Кнакл пнул Юлэджи так, что тот отлетел. За спиной уже слышались крики людей, пальба, взрывы. Юноша быстро встал и отпрыгнул от революционера. Армия приближается, нужно закончить всё как можно быстрее. Кнакл не позволит Юлэджи помешать, Юлэджи не позволит помешать Кнаклу. Кнакл сжал кулаки, и вены на его руках вздулись. Глубокий вздох. Крик. Кнакл кинулся на Юлэджи. Швы вспыхнули, пластины раздвинулись, в ладони показалось дуло. Юлэджи направил оружие на Кнакла. Каждый из них надеялся оказаться первым, каждый из них поставил на кон всё, весь мир, весь собственный маленький мирок, и свою маленькую, но грандиозную цель. Вещество покинуло ампулу и вступило в реакцию с кислородом, укрыв светом тело. Кулак достиг головы, коснулся мягких волос и поцарапался о крючок. Что-то оттолкнуло Юлэджи и Кнакла, что-то втиснулось меж ними и помешало сорвать куш.

Яркий свет рассеялся, уступая место страху, непониманию и тишине.
— Вы совсем ебанулись?! — в отчаянье заорал Кирилл, и в его крике смешались два вида боли. Пока она не достигла апогея, Кир со всей силы ударил Кнакла в челюсть. Затем схватил Юлэджи и разбил ему нос, лишь на секунду задумавшись: а нормально ли бить любимого? Юлэджи смотрел на Кирилла снизу-вверх, не в силах осознать, что только что он сделал и что только что предотвратил Кирилл. С отвращением и ужасом смотрел на друга и Кнакл. Он видел, как его кожа, соприкоснувшись с лирилиумом, побелела, а затем сморщилась, будто покрытая плёнкой.
— Мы столько прошли! А сейчас вы готовы убить друг друга?! И ради чего?!
Лишь на секунду Кирилл замолчал: боль усиливалась. Он закусил губу, сдерживая крик, но быстро отпустил её, потому что во рту остался кусок мяса и кожи.
— Если вы знали всё так давно, то какого хуя вы не убили друг друга сразу?! И не надо впутывать меня, не пытайтесь оправдать ни мной, ни дочерью, ни кем-либо ещё свои ёбнутые поступки!!! Почему вам, блядь, просто не признать, что вы стали друзьями, иначе нахуя мы убили тех людей?! Нахуя спасали друг другу жопы, зашивали раны и делили пищу?! Нахуя вообще прошли путь вместе?! Ради моих наивных мечтаний о дружбе?! Вы готовы убить друг друга, не сойдясь во мнении и столкнувшись интересами?! Да, тут есть место обману, но!.. Почему бы просто не задаться вопросом: «Зачем мой друг, с которым я прошёл огонь и воду, так поступил?»?! Почему нужно непременно убивать друг друга?! Ради возможного счастья в будущем вы готовы уничтожить то, что делает вас счастливыми уже сейчас! Вы!.. Аргх! У меня слов нет, насколько вы долбоёбы!!! Меня тошнит от вас и вашей сраной войны!!!
Кирилл со злостью смотрел то на Кнакла, то на Юлэджи. Оценив выражение их лиц, ему вдруг стало смешно. Он грустно улыбнулся, и вместе с улыбкой лопнула его кожа. Она вперемешку с волосами и кровью слезала с правой стороны его лица, шеи, плеча. Даже вытатуированный олень потерял голову, прилипшую к остаткам одежды. А Кирилл всё улыбался, боясь разжать зубы, и медленно оседал на землю. Его подхватил Кнакл, а затем и Бэйли.
— И всё-таки я оказался прав. Мы всё ещё друзья, ведь ты волнуешься за меня, — сквозь зубы выдавил Кир.
— А ещё ты называешь меня ебанутым… — покачал головой Кнакл.
Юлэджи встал и побежал. Но не к Кириллу. Прочь! Прочь от чувства вины! Прочь от чувств вообще! Вперёд! Вперёд к цели и обязательствам! Вперёд в этот ад, где он сможет получить искупление и забыться!

Юлэджи бежал вверх по дороге, проходящей через достаточно высокий холм. Он остановился на самой его макушке, с которой открывался отличный вид на побоище. Армия революционеров двигалась вперёд. Им не требовалось прятаться в домах с винтовкой, они не нуждались в чётком плане, они упрямо пёрли напролом, и ничто не могло остановить их. Продиджумы, двигавшиеся во главе колонны, были пушечным мясом. Мясом, но зато каким! Они знали о своей роли и не испытывали ни страха смерти, ни ненависти к командирам. Они чувствовали власть. Революционеры давили врага страхом, играли на нервах и вместе с тем поддерживали боевой дух менее кровожадных товарищей.

Несколько танков-роботов вышли из-за дома, направляя пушки на продиджумов. С душераздирающим грохотом их руки выплюнули струи пуль, оставив нескольких выживших революционеров визжать на земле и размахивать обрубками ног. Их товарищи, ловко уворачиваясь от выстрелов, приближались к танкам. Первый революционер смял одному из них подобие ноги, и тот упал. Второй сорвал пластину с корпуса. Человек, управлявший железной махиной, не успел освободиться от креплений, и в итоге его конечности остались в залитом кровью салоне. Да здравствует месть! Но недолго радовался победитель. Другой танк, разделавшийся с врагами, схватил продиджума и пнул его товарища, попытавшегося помочь. Танк сжимал тело революционера, дробил его кости, врезавшиеся в мясо, месил его, как тесто, а он всё никак не мог сдохнуть.

В нерешительности Юлэджи переминался с ноги на ногу. Раньше он бы без колебаний бросился в это безумие, но сейчас… Сейчас что-то мешало ему. Страх, объяснений которому юноша не мог найти, давил в нём решимость. Месил её, как танк продиджума, но и она отказывалась умирать. Бойцы уже догнали Юлэджи и теперь стояли рядом.
— Как выглядит Дорэми? У меня протезы вместо глаз, могу приблизить изображение и высмотреть его, — предложил грэмдразовец. Юлэджи кивнул мужчинам, призывая следовать их за собой, и побежал к пожарной лестнице одного из домов.

Для того чтобы высмотреть безликого, Юлэджи не требовалось никаких биноклей или протезов. Его отец, брат-близнец безликого, казалось, был обделён способностями. Но после рождения первенца… Эгао Магинто подарил миру сенсумов* и видентемов*, а сам гордо назвался диапанумом*. Как только не пытались объяснить телекинез безликих! Но нужно быть или сенсумом, коим Юлэджи посчастливилось родиться, или самим безликим, чтобы действительно понять суть этого явления. Энергия. Тело Дорэми излучало энергию, а мозг был её генератором. Столько энергии мог выделять, пожалуй, только Кирилл. Но он распоряжался ей экономно. Тонким, плотным слоем она оплетала его тело, защищая, а не убивая его. Дорэми же утрачивал способность контролировать выработку энергии и, судя по всему, приближался к финалу. Его оружие обернулось против него, но это также значило, что его сила почти достигла пика.
Как же Юлэджи попасть к Дорэми? Добежать до него по крышам, где он лёгкая мишень для снайперов? Или же по земле, превращая в кашу людей и технику, которые имеют все шансы окружить и задавить его?
— Надеюсь, с паркуром у всех крепкая дружба?

Готовясь к опасному забегу, Юлэджи закрыл глаза. Несколько секунд спокойствия, за которые он должен отринуть чувства, воспоминания, прошлую жизнь, себя и помнить только о цели. Лючида хитро выглядывала из-за бортика крыши, а ветер дёргал за синие волосы. Запахи мочи, пота, крови и гари смешались воедино. Именно так пахнет ненависть. Она не столь сильно чувствовалась на крыше, поэтому юноша вдохнул с особым удовольствием, а затем сорвался в бег.

Та сумасшедшая гонка, в которую Юлэджи втянул ещё три жизни, началась с первым выстрелом, будто бы сделанным судьёй, а не снайпером. Но судить их на сей раз будет не смертный, а сам Господь, пред которым предстанут проигравшие. Ветер, гудевший в ушах, подобно крикам преданных болельщиков, подбадривал Юлэджи, толкал его в спину. Тело стало лёгким, даже расстояние между крышами казалось незначительным. Юлэджи просто перелетал с дома на дом, чувствуя себя маленьким, ничтожным листиком, плывущим по течению реки. Но не всем сопутствовала удача. Смерть бежала попятам, втягивала сгнившими ноздрями запах каждого игрока, дышала в спину, и ветер разносил её тошнотворные миазмы. Она выбирала обед, которым оказался грэмдразовец. Лишь на секунду он замешкался, посмотрел вниз, лишь на секунду в его голове промелькнул здравый смысл, и смерть, почувствовав слабость, схватила его за ногу прямо в прыжке. С криком мужчина полетел прямо в раскрытую пасть. Его товарищ, сдерживая слёзы, прошептал «прости, Джерри!», а затем с решимостью посмотрел вперёд. Смерть давала стимул жить. Взрыв за спиной Юлэджи раздался в тот момент, когда грэмдразовец повалил его на землю, укрывая от взрыва. Второму мужчине осколок снёс полголовы, разбрызгав по крыше лимфу и мозги. Кусочек черепа хлестнул выжившего по щеке. Ещё некоторое время он лежал оглохший от взрыва и слепой от отчаяния.

Когда обеспокоенный Кнакл перед тем, как убежать, склонился над Кириллом и пообещал ему нечто вроде «доченька, я куплю тебе лошадку, только выздоравливай!», Кир лишь рассмеялся ему в лицо, настолько нелепым и глупым казалось происходящее. Его будто разыгрывали. Кирилл, почти никогда не видевший свою кровь, не понимал, в каком положении находился. Неужели им всем не лень нервничать? Даже когда его положили на медицинскую каталку, он не думал о боли. С глупой улыбкой он думал лишь о том, как, оказывается, круто, когда тебя кто-то катит, а ты такой лежишь, как царь, и разглядываешь потолок. Митя жевал уголок воротника и дёргал пуговицу халата, пока Кириллу промывали ожог. До сих пор способность оберегала его тело, но сейчас… Будь Кир простым человеком, ему бы срезали со спины кожу и пришили её на лицо, но проклятущая защита не давала сделать этого! Врачи торопили Митю, мешали сконцентрироваться, никто не знал, что делать. Неожиданно, словно вспышка молнии в кромешной тьме, в голове зародилась идея.
— Наркотики! Кирилл, у тебя есть иммунитет к дритепу*?
— К чему?
— У тебя есть дритеп?! — вскрикнул врач.
— Специально для синдромника раздобыл. Успокойте его, мне нужно сделать ему укол. — Митя побежал к выходу из операционной, но остановился в дверях. — И… привяжите его к столу.

Юлэджи нырнул в пустоту с крыши и, перевернувшись в воздухе, приземлился на балкон, чтобы тут же с него спрыгнуть. Последний толчок, и он в полёте схватил синеволосого мужчину. В обнимку они прокатились по земле, размазывая кровь. Юлэджи соскочил и поднял заложника, к чьей голове приставил дуло оружия. Выживший грэмдразовец прикрывал спину и отпугивал желающих напасть автоматом. С триумфом Юлэджи смотрел на врага. Тот сидел в инвалидной коляске, свесив голову и закрыв глаза. Из-под его белоснежной, такой непрактичной одежды с узором из ломаных линий и кругов торчала вечно мятая футболка. В белых волосах искрились капли чужой крови: Дорэми уже успел развлечься. Находясь в такой опасной близости от продиджума, Юлэджи почувствовал, как его тело странно кольнуло. Безликим, чтобы видеть, глаза не нужны, но Дорэми всё же открыл их. Матовые, без зрачка и в обрамлении белых ресниц, они уставились на Юлэджи. Но, будучи не в состоянии видеть, глаза не смогли ни за что зацепиться, да так и застыли во тьме.
— Мы просто поговорим, это моё дело, — Дорэми кивнул продиджумам, держащим на прицеле Юлэджи. — Четвёртый? Я думал, что тебя посадили, — протянул безликий так, как будто ему нет никакого дело до заложника. — До сих пор мечтаешь исполнить долг, вернуть свою честь, девственность и бла-бла-бла, короче убить меня? Может, просто хуями померяемся?
— Я вовсе не мечтаю тебя убить, я пришёл обсудить кое-что. — Юлэджи стиснул зубы. Он соврал. Именно сейчас ему очень хотелось разбить эту наглую морду об асфальт.
— Да ну? Бедняжка! Всю жизнь тебе вбивали голову, что ты умрёшь за правое дело, обращались с тобой как с вещью, а потом просто сказали: «Ты зря терпел всю эту хрень, пиздуй давай, ты нам уже не нужен!» — Дорэми развёл руками. — И кто же виноват? Кто был твоим смыслом жизни и кто лишил тебя его?
— Я здесь не за этим. Хочешь, чтобы я продырявил башку твоего дорогого дядюшки?
— А ты что, ревнуешь? Так вот в чём дело! Я думал, ты выше всякой подростковой хуйни!
— С чего бы мне ревновать?
— Ну, знаешь, твой папочка растил меня как своего сына, а ты остался там, в лаборатории…
— Ты пытаешься спровоцировать меня?
— Ты убьёшь батю?! Я думал, вам ещё о многом нужно поговорить.
— Дорэми, у меня был трудный день… Я СЧИТАЮ ДО ТРЁХ!!! — завопил Юлэджи. Его руки тряслись. — Раз! Два!
— Чего ты хочешь?!
— Дорэми волнуется за дядюшку?! Ну надо же! — Юлэджи нервно рассмеялся.
— Ты псих!
— Видимо, это семейное. Твои подпиздыши мешают двум вертолётам забрать кое-каких людей с местной базы.
— Кто эти люди?
— Грэмдразовцы, гоняющиеся за МНОЙ. Не вдавайся в подробности. Всё просто: ты, как обычно, запугива… договариваешься с вашим командиром, вертолёты увозят людей, я отпускаю Магинто.
— Ага! Прям возьмёшь и отпустишь!
— Я могу сказать тебе то же самое.
— Я припомню тебе это.
— Лучше сдохни от болезни. Не хочу убивать инвалида.

Из вертолёта, придерживая шляпу с алой лентой, вышел мужчина. Его красный галстук развивался на ветру, а концы вишнёвых волос загибались кверху. Бэйли потребовалось только взглянуть в его глаза, чтобы понять, кто перед ним стоит. Рюджи, брат Капучера, не обращая никакого внимания на Боринга, вглядывался в небо, стараясь отличить вертолёт от птиц. Громадина стремительно приближалась, теперь она уже не просто точка. Её трель, по-своему прекрасная, разносилась по каменному лесу. Настало время сделать выбор, и Бэйли сделал его.
— Приведите сюда всех продиджумов.
Продиджумы выстроились в неровную линию и явно не понимали, зачем они здесь. Никто, кроме Бэйли, не понимал.
— Если бы с вас сняли ошейники, чтобы вы сделали?
Продиджумы переглянулись. Сейчас будут расстреливать предателей? Какой ответ Бэйли ожидал услышать, если смельчаков и правдолюбцев больше не осталось?
— Чтобы вы сделали, будь у вас свобода воли?
Вновь тишина.
— Снимите с них ошейники.
— Что? — опешил один из подчинённых Бэйли.
— Я сказал снять ошейники безопасности с продиджумов, раз они сами боятся. Это приказ.
Когда ошейники были сняты, Бэйли кинул пистолет к ногам продиджумов и махнул рукой в сторону революционеров.
— Вы вольны бежать.
— Что всё это значит?! — кричала Китичик.
— Это бунт, госпожа Вирго.
Спокойствие и уверенность в голосе Бэйли поразили Митю, выбежавшего на встречу с Рюджи. Да и не только его. Где-то в глубине души все знали, чем закончится карьера Бэйли, но в то же время никто не верил, что когда-нибудь он всё же решиться совершить то, что совершил сегодня. Китичик выхватила пистолет и направила его на Боринга.
— Скажи, зачем?! Мир итак сошёл с ума! Ты видел, что делает это озверевшее стадо с простыми людьми!
— Я видел, что люди делают с другими людьми, и больше не хочу в этом участвовать. Я устал врать.
— И каким ты видишь конец войны?! Что все будут жить в мире, да?! — женщина зло ухмыльнулась.
— Евреи, негры, геи… кто-то из них должен был исчезнуть, чтобы дискриминация прекратилась?
— Никто из них не устраивал такую войну.
— Никого из них мы не довели до неё.
— Мне жаль.
С честью Бэйли принял пулю, ставшую сигналом для продиджумов. Он мог увернуться и убежать, но не стал, потому что не смог бы жить дальше. Он потерял всё ещё несколько лет.
— Не дайте им уйти! — приказала Китичик, но почему-то никто не торопился выполнять её приказ. С грустью она посмотрела на Бэйли. Дурак. Она не понимала, как можно оправдывать эту омерзительную войну, как можно винить себя в чужих зверствах, как можно потворствовать этим чудовищам. Капучер, Митя… А может, Бэйли не так уж и не прав? Первый вместе с Кириллом уже находился в вертолёте, а второй прямо за её спиной.
— Митя?! — женщина вздрогнула, когда в её спину уткнулось что-то холодное и твёрдое. Послышался звук взводимого курка. — Что ты делаешь?!
Но Митя молчал, в нерешительности смотря то на пистолет, то на женщину. Она убила Бэйли, она приказала убить бежавших продиджумов, она. она!.. Митя опустил оружие, он сохранил ей жизнь, но в итоге дал лишь несколько секунд. С громом Китичик полетела на землю. Будто в замедленной съёмке Митя видел, как в её золотистых волосах появились красные пряди.
— Ну и чего встал? Ты идёшь? — ухмыльнулся Рюджи.
— Вы… вы!.. — только и сумел выдавить Митя, с ужасом смотря на труп женщины.
— Она слишком много знала. Да и я заебался спасать Ю от «Грэмдраза».
— Вы убили женщину!
Рюджи посмотрел на Митю как на дебила. Он что, издевается?
— Грёбанный сексист, — пробормотал мужчина и покачал головой. — Ю, поторопись!
Юлэджи, склонившийся над телом Бэйли, вздрогнул и торопливо опустил веки мужчины, прикрывая его янтарные глаза. Со смертью Боринга погибло и всё то, что отвлекало каждого в их троице от цели, всё то, что делало их счастливыми. Юлэджи встал и пошёл к вертолёту. Вперёд! Вперёд к цели и обязательствам! Вперёд в этот ад, где он сможет забыться.
    Комментарий к Глава 21 
    Иллюстрации можно посмотреть тут http://vk.com/2aski 

========== Глава 22 ==========

Пустота. Пугающая пустота, в которой Кирилл умудрился упасть. Удушье. Воздуха много, даже слишком, но он летит так быстро, что Кир просто не успевает поймать его ртом. Собственные ноги, опирающиеся на облака. Птицы. А потом земля. Кирилл резко дёрнулся, выгоняя из тела остатки сна. Его здоровый глаз, проглядывающий сквозь бинты, ослеп от ярких лючидовых лучей, и невозможность видеть пугала ещё больше. Почему он ещё в сознании? Где он? Что случилось? Спиной Кирилл чувствовал не землю, а мягкую кровать, телом — не боль, а лишь бесконечную усталость. Лёгкий ветерок заглянул из любопытства в комнату, за что и поплатился: Кирилл с жадностью проглотил его. «Всего лишь сон».

Сколько прошло дней? Недель?.. Месяц? «А бинты с лица так и не сняли. Надоело!» От мысли о перевязках по спине пробежал холодок. Тело Кирилла отторгало пластыри с синтетической кожей, поэтому приходилось пользоваться дедовским способом — перевязывать ожоги бинтами, смена которых оказалась ужасно болезненной. В копилку страхов, которые приобрёл Кирилл за последнее время, следовало бы добавить иголки. Так много и так часто он не принимал наркотики никогда. Разнообразные галлюцинации, желание бегать, прыгать, кричать и ощущение какого-то невероятного просветления, когда самые нелепые идеи казались божьим откровением. Благодаря наркотикам, выжимавшим из Кирилла всё до капли, ожог заживал быстрее и не загнивал, но тело уже спустя пару уколов адаптировалось к ним, дритепа и уговоров принять очередную дозу требовалось всё больше и больше, а затем и вовсе пришлось искать наркотику альтернативу.

«Интересно, сколько же денег в меня вложили? И ради чего? Без Юлэджи тут точно не обошлось! Так почему он не приходит? Рюджи говорил, что он здесь, в Пьеруже. А может у него какие-нибудь очень важные дела?» — такие мысли проскальзывали в голове Кира если не каждый день, то достаточно часто. С раздражением и даже ненавистью он осмотрел комнату, слишком уютную для обычной палаты: цветы на подоконнике, мягкая кровать, диван, телевизор, кондиционер, а ещё врачи, чуть ли не подтиравшие сопли… Это определённо VIP-палата! Роскошь давила на Кирилла. Ему казалось, что материальными благами Юлэджи старался задобрить его и откупиться. Маленькая комнатка стала для него тюрьмой, а скука — каждодневным истязанием. Иллюзии ушли вместе с наркотиками, уступая место реальности, которая глядела на него через больничное окно. Ветерок дёргал Кирилла за волосы, как ребёнок, надоедающий вопросами. Игнорируешь, игнорируешь, да и не выдержишь, ответишь! Так и Кирилл в конце концов сдавался под гнётом упорства и озорства ветра и поворачивал голову в сторону окна. Свежая трава выпрыгивала из земли навстречу дьоддафузскому солнцу, деревья, приобняв друг друга ветками, раскачивались из стороны в сторону, наскрипывая заунывную, но, тем не менее, душевную песню — вот и вся его свобода. Манившая и дразнящая.

— Что такое? Твой чудесный глазик угрюмее обычного! — послышался до боли знакомый голос.
Рюджи стоял в дверях и улыбался своей фирменной улыбкой. С Капучером они имели поразительное сходство, впрочем, черты лица Рюджи были несколько мягче и взрослее. Его вишнёвые волосы, торчавшие из-под шляпы, загибались кверху сильнее, а острые глаза сглаживал их тёмный, шоколадный цвет. Не просто коричневый, как у Кирилла, а именно шоколадный. «Вишня в шоколаде», — подумал бы всякий при встрече с ним. Отношения Кирилла и Рюджи можно описать как молчаливую, тщательно отрицаемую дружбу. Они старались унизить друг друга словесно самыми оригинальными способами, в полушутливой форме выплёскивали недовольство, и всё же это была не вражда, замаскированная дружбой, а дружба, замаскированная враждой. Именно в этой лёгкой, ничему не обязывающей дружбе сейчас больше всего нуждались они оба. Общение с Рюджи избавляло Кирилла от скуки и мрачных мыслей. Рюджи, в свою очередь, мог часами перепираться с Кириллом только для того, чтобы не возвращаться домой.
— Твоя одежда удручает меня. — Кирилл осмотрел Рюджи с головы до ног. — Без строгого костюма ты похож на педика.
— Ты прав лишь отчасти на мой счёт. Любовь к скучному, серому и невзрачному — национальная черта русских? Я, между прочим, обливался кровавыми слезами, но таки добыл тебе новый комбинезон. А вообще, почему именно комбинезон? Ты же не шахтёр и не стриптизёр.
— Он удобный, у него приятные цвета и много карманов, в ко…
— …в которые ты будешь прятать те ужасающие вырезки и фантики от конфет?
— Н-не только, — смутился Кирилл и поспешил перевести тему. — Как Капучер? Ты давно не приходил.
— Успел соскучиться? Я польщён! Капу выписали.
— Уже? Мне нужно извиниться перед ним, ведь он из-за меня пострадал.
— Поверь мне, он не винит тебя.
— Тем не менее. Я хочу поговорить с ним.
Кирилл хотел объясниться, но, встретившись взглядом с Рюджи, осёкся.
— Что-то не так?
— Капучер многое пережил, сейчас не лучшее время. Но к чёрту все эти неприятные темы! — встрепенулся Рюджи. — Доктор сказал, что ты, свинья ненасытная, за десятерых жрёшь!
Мужчина вытащил из пакета термос, поставил его на прикроватную тумбочку и с гордостью произнёс:
— Осваивал русскую кухню!
— Когда-нибудь ты станешь хорошей женой.
На это заявление Рюджи с улыбкой продемонстрировал Кириллу кольцо на безымянном пальце.
— Подожди, так значит, ты не хочешь меня трахнуть?
— Что?! — опешил Рюджи. Он хорошо понимал людей, но никогда не мог понять: шутит Кирилл или нет.
— Ну ты тут ходишь, одежду мне приносишь, покушать готовишь…
— Если бы я хотел, то давно бы сделал это. И не важно, с твоим согласием или без него. Я просто пытаюсь понять, что такого нашёл в тебе Ю.
— Почему ты всегда зовёшь его «Ю»?
— Ю долбанутый, у него странный пунктик насчёт имени. — Рюджи сделал страшное лицо. — Типа: «Ты не мама, поэтому зови меня Четвёртым, о жалкий смертный! Ты недостоин произносить моё прекрасное, особенное имя!» Он бесится, когда я сокращаю его имя, и в отместку сокращает моё.
— Давно вы знакомы?
— Нет. Наш лидер как узнал, что он с тобой в одной тюрьме сидит, так сразу загорелся, вот Ю и перевели в твою камеру. Потом он сбежал, прислал отчёт, мы нарыли информацию на Кнакла, и дело предложили взять мне.
— Капучер попал в отряд того поборника морали тоже благодаря тебе?
— Да, я настоял, и его в самый последний момент перевели в отряд Бэйли. Так было проще вернуть его.
Кирилл так свыкся с мыслью, что он совершенно не разбирается в людях, что неожиданная догадка казалась ему нереальной. Он долгим, немигающим взглядом смотрел на Рюджи, ища на его лице то ли подтверждение, то ли опровержение своих мыслей.
— Ты… врёшь?
Брови Рюджи удивлённо приподнялись, но вскоре меж ними образовалась складочка, а губы растянулись в кривой улыбке. Такое знакомое выражение лица, совсем как у Юлэджи. Кирилл понял, что Рюджи больно и он смеётся, издевается, над своей болью.
— Конечно, я вру! — Рюджи развёл руками, его лицо искривила злоба, будто он собирался вложить всю пережитую боль и ненависть в несколько жалких слов. — А знаешь в чём дело на самом деле? Я хотел, чтобы ублюдок, сотворивший с моим братом такое, сдох. Разумеется, тут был риск, и если бы Капа не вспомнил его, то пришлось бы задействовать Ю.
— Ты хоть знаешь, что заставило Кнакла поступить так?
— Я тебя умоляю! — рассмеялся Рюджи. — Ебал я все эти слезливые истории!
— Ну, а ты ради возможности увидеть Капучера изнасиловал бы?
— О, Кирюша, ради возможности увидеть Капучера я не только изнасиловал бы. Ради одного призрачного шанса я раздвигал ноги, убывал, обманывал, словом делал всё, чтобы продвинуться в иерархии. Мне нужна была власть.
— У тебя получилось?
— Мы крышуем Дезьир и Пьеруж, в частности, предыдущий босс кормит червей, я замужем за нынешним. Это успех, тебе не кажется?
— На кольцо насосал.
— Нет, Кирюша, кольцо я выгрыз.
— И другие мафиози уважают тебя?
— Не уважают, так боятся. Те, кто не оценил мой ум, оценил мою… Как бы сказать? Ебанутость? Понимаешь, для некоторых нужно выглядеть психом.
— А для меня, значит, не нужно?
— Сумасшедший я чертовски обаятелен! А у тебя кажется пунктик на психах. Не хватало мне, чтобы ты в меня влюбился!
Впервые за месяц Кирилл действительно обрадовался бинтам, скрывшим его краснеющее лицо. Неужели его чувства так заметны? А что, если Юлэджи знал и игнорировал?! Или ему рассказал Рюджи, и поэтому юноша не приходит?!
— А… Юлэджи… знает?
— Вряд ли, он дубина та ещё. Про его ориентацию не спрашивай, я не в курсе. Кстати, а ты ради Юлэджи согласился бы на изнасилование?
— Я не настолько по нему соскучился.
— Давай на чистоту? Через неделю Юлэджи покинет Пьеруж, и больше ты его никогда не увидишь. Я могу организовать встречу, но не просто же так. Денег у тебя нет, а вот моральное удовольствие ты можешь мне доставить.
Кирилл помрачнел. Его грудь будто сжали тиски, отчего стало трудно дышать. Пугающее «никогда» расталкивало остальные мысли и лезло на передний план. За страхом от внезапного осознания последовало отрицание. Говорил ли Рюджи правду? До сих пор он никогда не врал. Это какая-то проверка? Лишь отчасти. Кирилл бессильно опустил руки, приняв слова Рюджи. «А смог бы я действительно изнасиловать?» Кир почувствовал отвращение к себе и к этой мысли. Да как он вообще посмел рассматривать такую возможность?! Когда-то он решил, что поступил бы на месте Кнакла точно так же. Быть может, на тот момент он действительно мог, но сейчас… Он видел Капучера, озлобленного и безразличного ко всему, даже к собственной жизни. Видел Рюджи, перенёсшего не меньше страданий. Он видел Кнакла, мучившегося после совершенного. Стоит ли Юлэджи совести? Стоит ли один единственный момент сомнительного счастья всей последующей жизни? Но возможна ли нормальная жизнь после всего пережитого? Рассуждал ли так же Кнакл?
— Нет.
— Никогда, Кирю…
— НЕТ! — завопил Кирилл и в исступлении замахал на мужчину руками. Ещё одно «никогда», и он бы, наверное, сдался, чего не смог бы себе простить.
— Хорошо, давай по-другому. Как насчёт сделки? Я устрою тебе встречу, а после ты её отработаешь.
— Что за работа?
— Ой ли! А то ты не знаешь, кто я и чем занимаюсь! На недельку нацепишь крылья и полетаешь ночью, завлекая мужчин обтягивающими шортиками.
— В морду дать?
— Подумай хорошенько! Всего тридцать клиентов, и ты услышишь голос Ю!
— Тридцать?!
— О! Ты уж торгуешься? Так и быть! Двадцать!
— Пошёл на хе!..
Кирилл осёкся, потому что в комнату заглянул врач. С важностью он осмотрел пациента, удивился его кислому выражению лица, а затем перевёл вопросительный взгляд на посетителя.
— Совсем забыл! — пробормотал Рюджи и хлопнул себя по лбу. — Сюрприз! — вдруг вскрикнул он и принял странную позу.
— Чего? — в недоумении Кирилл смотрел то на доктора, то на Рюджи.
— Бинты с лица снимаем.

Когда лицо полностью освободилось от повязок, Кирилл медленно открыл некогда больной глаз. В тот момент его охватил детский восторг. С минуту, а то и две Рюджи, не говоря ни слова, осматривал Кирилла, а затем свалился на кровать, громко смеясь и хватаясь за живот. Никогда он не видел такого лица! Взрослого, но в то же время детского. Длинного, но в то же время круглого. «Да какой ты Кирилл! Ты Веня!» — вскрикнул Рюджи и вновь засмеялся, но Кирилл даже не посмотрел на него. Его мир в одно мгновение стал в два раза шире, даже ненавистная палата вдруг стала невероятно интересной. В ней оказалось столько разнообразных деталей, которые хотелось рассматривать и рассматривать и которые так странно перемещались, если поочерёдно закрывать и открывать то один глаз, то другой! Сколько всего он мог видеть, не поворачивая головы! Настало время прозреть.

Лючида скрылась за горизонтом, и трусливая тьма поспешно выбежала на небо, боясь, как бы её заклятый враг не обернулся. Один за другим загорались фонарики небесных жителей, выбежавших на тёмные улицы. И чего они ждали? Правителей? Царь с царицей, Виридис с Инюриам, чинно вышли на небо. С достоинством, присущим только господам, они осветили его, ослабили власть темноты. Ликуют звёздочки, потускнели их фонарики. Мерзкая тьма опять получила от спутников! Да здравствуют Виридис с Инюриам! Но не знали глупые звёздочки, что только во тьме свет их господ ярок, что без тьмы нет и их самих, а потому продолжали воспевать сговор их обожаемых господ с ненавистною тьмой.

Кирилл вместе со звёздами ждал. Но он ждал отнюдь не свет, а скорее даже наоборот. Рюджи всё же пообещал устроить встречу с Юлэджи, которая должна состояться сегодня. Кир ходил от стены к стене небольшой комнатки в гостинице. Уже стемнело, а юноша до сих пор не пришёл! Кто-то постучал в дверь. Но стук оказался настолько тихим и одиноким, что Кирилл сначала подумал, что он ослышался. Не подбеги он к двери сию минуту, Юлэджи, скорее всего, ушёл бы. Юноша не поздоровался, даже не посмотрел на Кирилла, он просто прошёл в комнату и сел на диван. Некоторое время они молчали. Наконец, Юлэджи поднял глаза, вероятно, он хотел начать разговор, но содрогнулся. Лицо Кирилла изуродовал шрам. На месте ожога выросла розовая кожа, делившая лицо практически пополам. Даже с правой стороны головы волосы, теперь коротко подстриженные, как бы выцвели и приобрели бежеватый оттенок.
— О Кирилл, твоё лицо!.. Мне так жаль! Ты не скажешь мне ничего нового, я всё уже сказал себе сам.
— Внешность — это такая фигня, на самом деле! — Кирилл улыбнулся и беспечно махнул рукой. — Зато мы все живы. И вообще, вот возьму сигарету в рот, пистолет в руку, и шрам — уже не шрам, а атрибут крутого мужика. Такое ты говорил себе?
Сожаление в глазах Юлэджи сменилось удивлением, и робкая надежда послышалась в его голосе:
— Ты не злишься?
— Злюсь. Но это не значит, что я не рад тебя видеть. А ещё я устал от вранья и недомолвок.
— И я тоже. — Юлэджи как-то весь выпрямился, его лицо приобрело строгое выражение, словно он сидел на допросе. — Однако я не могу гарантировать, что отвечу на все вопросы. Это ради твоей безопасности.
— Я понимаю. Как мне тебя называть: Четвёртый, Юлэджи или Синяя Звезда?
— Только не Синяя Звезда! — скривился юноша. — Юлэджи.
— Я до конца не понимаю, как так получилось, что почти никто не знал о том, чем ты занимаешься, как ты выглядишь, как вообще работает твоя способность.
Юноша снял заколку, и его длинная чёлка рассыпалась по лицу. На глазах Кирилла волосок за волоском на голове юноши стали выпадать, а на их месте тут же вырастали новые, и так до тех пор, пока голова, за исключением знаменитого узора, не окрасилась в тёмно-синий цвет. Юлэджи стряхнул старые волосы.
— Извини за беспорядок. Моя мать была химерой, эта способность досталась мне от неё. Я и мне подобные можем менять цвет волос, кожи или глаз. Это максимальная длина моих волос. Для моей профессии весьма удобный навык, который потребовался мне только два года назад, когда я сбежал от революционеров. До того момента я не использовал его.
— А оружие?
Вместо ответа Юлэджи протянул Кириллу руку. Швы, похожие больше на нити, проявились. Пластины с кожей приподнялись и перевернулись, а пальцы согнулись под невообразимым углом, чтобы ни одна капля лирилиума не попала на них. Ещё одна пластина отодвинулась, являя взору Кирилла небольшую ампулу и иглу, проткнувшую её.
— Вещество вступает в реакцию с кислородом, мои руки действуют как распылитель.
— И вот каждой пластинкой ты можешь управлять?! — восхищённо вздохнул Кирилл. Ещё бы! Его порой целая конечность не слушалась, а тут!..
— Знал бы ты, сколько детей не ужилось с имплантатом.
— Вас как-то отбирали?
— Дети моего отца обладают особым строением глаз, позволяющим отследить энергию, излучаемую телом безликого. Не думай, что я такой один. Для проекта батя много нас настругал, хотя я не могу с уверенностью сказать, что другие ещё живы. Среди множества эмбрионов выбирали лучших. Как какой-то скот…– последние слова Юлэджи почти прошептал и сморщился от отвращения. — Потом нам вживляли имплантат в руки, мне посчастливилось выжить, как видишь.
— Ты ненавидишь своё оружие?
— Не знаю. Я не думал об этом.
— Была ли наша встреча случайной?
— И да, и нет. Тот факт, что мы оказались в одной тюрьме — удачное совпадение, а вот наше с тобой соседство — связи. Бэйли сказал тебе, для чего тебя создали?
— Да. Для войны.
— Это тоже не совсем так. Изначально ты планировался как компромисс в войне, но мой лидер умолчал о своих истинных целях, а Кетлиру сказал, что ты прототип оружия.
— Я? Какой ещё компромисс?!
— Я не могу рассказать. Да и не важно, тебе нашли замену.
— Есть и другие, подобные мне?
— Да. От тебя ведь пытались получить ребёнка?
— Кто-то выжил?!
— Это ты мне скажи.
— Первый раз случился выкидыш, во второй раз пришлось делать аборт. Больше у них не получилось меня… — Кирилл замолчал, не решаясь выговорить заветное слово. Чувство унижения хлестнуло его по лицу, а стыд сжал горло.
— Не продолжай, — понимающе кивнул Юлэджи.
— Как тебя посадили в тюрьму?
— Они взяли в заложники маму. — С трудом Юлэджи дались эти слова. Именно слова «мама» вызывало в нём больше всего трепета, обиды и злобы одновременно. — Она была единственной, кто любил и понимал меня, я не мог допустить, чтобы она страдала из-за меня. Всю жизнь мне говорили, что я умру ради общего блага, ради мира и людей. Но люди ненавидели меня, я ненавидел людей, мне не хотелось умирать ради них.
— Так из-за неё ты плакал, и её ты любил! — понял Кирилл.
— Да. Только она интересовалась мной как личностью. Но любила ли она меня?
— Почему ты сомневаешься?
— То, что она делала со мной всю мою жизнь, — очень извращённая любовь. Она заставляла меня чувствовать, но для чего? Чтобы я ненавидел всех и сам хотел покончить со всем? В перерывах между пытками я думал о ней. Я анализировал. И ненавидел. Её любовь оказалась лишь частью пропаганды, мама была связана с моим боссом, рано или поздно я бы пришёл к нему.
— И зная это, ты продолжаешь работать на него?!
— Да. Потому что-то, что он говорит и делает, я считаю правильным.
— Что же с ней случилось?
— Она отвлекала меня от миссии, и я намекнул одному из тех клоунов с дубинками, что даю добро на её смерть. Её отравили.
Воцарилось напряжённое молчание. Юлэджи был мрачен и пугающе спокоен. Кирилл же, напротив, нервничал.
— Ты говорил, что убил её, но ведь не ты отравил…
— Кирилл, — устало вздохнул Юлэджи, — когда ты убиваешь человека выстрелом из пистолета, кого ты обвиняешь: себя или пистолет?
— Ты тоже думаешь, что ты оружие?
— Так проще. — Юлэджи пожал плечами и встал. Он подошёл к окну и принялся рассматривать ночь. Яркий свет спутников мог выжечь небо, избавить его от ослепляющей темноты, но ни Инюриам, ни Виридис не делали этого. На секунду Юлэджи померещилось, что в небе и не спутники вовсе, а самые настоящие дыры. Две белые, зияющие дыры, похожие на глаза, которыми чудовищный Дьоддафуз вновь высматривал ужин. Он, как венерина мухоловка, завлекал с помойки очередного человека, купившегося на сказки об экологии, красоте, дружбе и равенстве, а затем проглатывал его и растворял во лжи.
— Кирилл, — Юлэджи ухмыльнулся и прищурился, — а я и тебя ненавижу. Больше всех на свете! И Кнакл тоже тебя ненавидит. Тебя, наверное, вообще все ненавидят, и знаешь почему?
— Почему?
Кириллу следовало бы огорчиться, но ему больше не хотелось ни злиться, ни, тем более, обижаться на Юлэджи. Он устал. Ему просто хотелось понять.
— Ты слишком добр для своей говённой жизни. Человек делает дерьмо, а ты смотришь на него серьёзными глазами и спрашиваешь: «Почему?» Человек не отвечает и снова делает дерьмо, и ты тоже снова: «Я верю тебе. Почему?» Доверием и наивностью ты давишь на людей, заставляешь их пытаться соответствовать твоим долбанутым представлениям о них самих.
— Разве это плохо? Человек пытается стать лучше.
— В том-то и дело! Некоторым людям лучше так и оставаться мудаками, иначе они будут страдать всю жизнь.
— Ты страдаешь из-за того, что я доверяю тебе?
— Да. В тот день, когда я попытался убить Кнакла… Я думал, что, если меня вновь будут ненавидеть, мне будет проще.
— Но ты ошибался!
— Нет, Кирилл, я оказался прав.
— Нет, ошибался, — упрямо повторил Кирилл. — Тебе не с кем поделиться, ты никому не нужен, что же тут простого?
— Я больше не хочу умирать.
Проговорив это, юноша почувствовал облегчение. Наконец-то он признался и престал врать себе. Да, он страдал не ради людей, а ради себя.
— Ты хотел умереть?!
Кирилл подбежал к Юлэджи, надеясь высмотреть на его лице привычную улыбку, появлявшуюся всякий раз, когда юноша дразнил его. Но лицо оставалось каким-то пустым и обречённым.
— А тебе никогда не хотелось умереть?
— Не так часто, как тебе, по-видимому.
— Это точно! — хихикнул Юлэджи. — Я не думал о самоубийстве, если ты об этом. Вернее, думал, но мне кажется, что это отвратительно. Так и несёт какой-то подростковой тупопёздностью! «Моя смерть должна принести пользу», — так я размышлял, а потом появился Он. Но сейчас, когда я нашёл смысл, когда я действительно понял его, умирать мне не хочется. Я хочу сказать тебе спасибо, — неожиданно закончил Юлэджи. Он посмотрел в глаза Кириллу и тепло улыбнулся.
— За что?
— В отличие от других людей тебе не нужно было от меня ничего, и ты, несмотря ни на что, продолжал верить в меня. Спасибо. Ради твоего будущего… и будущего Кнакла, конечно, пожалуй, стоит умереть.
— Да ты с ума сошёл! О Господи! Да я кончусь с вами! — закричал Кирилл и схватился за голову.
— Сам с ума сошёл! — обиделся Юлэджи. — Тут чуть ли не судьба всего мира решается!
— Да не нужен мне твой мир и даром! Мне нужен ты! Я же люблю тебя, дубина!
В изумлении Юлэджи смотрел на Кирилла. Нижняя губа юноши дрожала, силясь произвести хоть какие-нибудь слова. Не ослышался ли он? Но нет, пылающее лицо Кирилла не оставляло сомнений.
— Зачем ты это сказал?! — завопил Юлэджи. Казалось, он был близок к истерике. — Чтобы я вообще не ушёл?! Чтобы мне стало ещё хуже?!
— Юлэджи. — Кирилл обнял юношу.
— Кирилл, не надо.
Юлэджи предпринял робкую попытку оттолкнуть Кира, но тот лишь крепче прижал его к груди. Некоторое время они просто стояли, наслаждаясь теплом друг друга. Каждый из них чувствовал себя счастливым и вместе с тем очень несчастным человеком.
— Останься.
— Если я всё брошу, то не смогу с этим жить. Я не могу допустить, чтобы к власти пришёл Кетлир. Он хороший лидер, харизматичный, но с ним мир не изменится в лучшую сторону, люди продолжат страдать, и среди этих людей будешь ты. Нет, я должен.
— Но ты же вернёшься?
О, сколько надежды было в голосе Кирилла! И эта надежда смогла поколебать уверенность Юлэджи относительно своих шансов. И решение юноши зависело только от ответа Кирилла. Ответа, который Кир искал всю жизнь и нашёл только сейчас.
— Мы убийцы, отбросы общества. Те люди, чьи жизни мы забрали, могли прожить долгую и счастливую жизнь. Имеют ли убийцы право на счастье?
— Имеют. Наши страдания не вернут людей к жизни.
— Ты предлагаешь просто взять и забыть их?
— Нет. Я предлагаю сделать их жертву ненапрасной.
— Хорошо. — Юлэджи улыбнулся. — Я постараюсь.

Прикосновение к мягким губам Юлэджи вызвало в душе Кирилла такой восторг, что нежный и робкий поцелуй быстро перерос в страстный танец двух языков. Юлэджи неумело отвечал на ласки, гладил волосы Кирилла, держал его голову, переплетал пальцы с его волосами, только бы он не прекращал! Юноша даже не заметил, что очутился на кровати. Да и какое значение имело всё, вообще всё, когда прямо перед ним находилось лицо любимого человека? С глухим «вжих» разъехалась молния комбинезона, вслед за ним лужицами растеклись футболки по полу. Губы Юлэджи растянулись в смущённой улыбке. С удовольствием он рассматривал тело Кирилла и возбуждался, позволяя ему рассматривать себя. Прикосновения казались запретными и невозможными, но сейчас они могли делать друг с другом абсолютно всё, и каждый из них намеревался использовать эту возможность по максимуму.

Возбуждение дрожью прошлось по телу Кирилла, когда холодные пальцы прикоснулись к его шее. Вскоре их сменил язык, скользящий по горлу и спине в сопровождении стонов. Юлэджи втягивал тонкую кожу и легонько кусал её, силясь оставить засос. Всякий раз, когда изо рта Кирилла вырывался стон, Юлэджи хитро ухмылялся. Он нашёл слабое место Кира и, похоже, намеревался довести его до оргазма одним только языком.
— Юлэджи, прекрати… — только и сумел прохрипеть Кирилл.
— С-сам прекрати, — прошептал юноша на ухо Киру, чьи руки блуждали по телу, гладили спину, живот, бока, колени, всё, до чего могли дотянуться. А ещё это жаркое дыхание!..
— Вот ещё! — Кирилл поцеловал Юлэджи в лоб, и такой малости оказалось достаточно, чтобы тот закрыл глаза и сморщился от удовольствия, словно он лизнул лимон, посыпанный сахаром.
Руки Кирилла спускались всё ниже и ниже до тех пор, пока не коснулись паха. Юлэджи испустил восхищённый вздох, когда Кир, обхватив его член, начал двигать рукой, отчего юноша, не находя места от удовольствия и стыда одновременно, заметался по кровати. Через минуту он оттолкнул Кирилла.
— Ты чего?
— Хочешь, чтобы я кончил?
— Ну это и есть цель секса, как бы…
— Это дрочка, а не секс.
— В попу больно.
— Бывало и хуже.
— У нас нет презервативов.
— К чёрту презервативы!
— Э… Смазки тоже нет, — засмущался Кирилл.
— Будет! — уверенно заявил Юлэджи и потянулся к его трусам.
Неоднократно он представлял этот день и этот момент в фантазиях, но реальность оказалась куда более неожиданной. Юношу раздражала собственная застенчивость, и он, пытаясь её перебороть, решительно погладил член Кирилла. Он осторожно коснулся его губами, а затем и вовсе заглотил, неумело посасывая. Всякий раз, когда головка утыкалась в щёку, когда юноша выпускал член, чтобы уделить внимание и яичкам, у Кирилла темнело в глазах. Иной раз он стонал не только от удовольствия физического, но и эстетического: миленькое лицо Юлэджи, некогда такого недоступного и такого желанного, с усердием слизывавшего капли смазки, выражало страсть, любовь, нежность и смущение одновременно. Даже одного из этих чувств было достаточно, чтобы завести Кирилла, а уж их микс!..

— Будет больно — сразу же говори, — предупредил Кирилл Юлэджи, выгнувшегося под ним.
Какое-то время Кир просто считал языком позвонки и шрамы на спине Юлэджи и мял его ягодицы. Он сглотнул вставший в горле ком, когда решился раздвинуть их и прикоснуться к анусу, так возбуждающе сжавшегося под подушечкой пальца. Ещё секунд пять он колебался, не в силах оторвать взгляд от столь возбуждающего зрелища, а затем принялся вылизывать каждую складочку ануса, проталкивая язык в горячее, узкое отверстие. Язык чередовался с пальцами, пыхтение — со стонами и даже вскриками. Юлэджи кусал подушку всякий раз, когда Кирилл гладил его прямо изнутри и разводил пальцы, растягивая блестящее от слюней отверстие.

— Ты точно хочешь? — в последний раз поинтересовался Кирилл, уже надавливая головкой члена на анус Юлэджи.
— Да входи ты уже! — раздражённо отозвался юноша и вскрикнул от боли и неожиданности. Осторожно Кирилл входил в Юлэджи, внимательно рассматривал его лицо, ожидая сигнала остановиться или вовсе прекратить. Но Юлэджи, единожды вскрикнув, молчал и даже ободряюще поцеловал Кирилла в подбородок.

Юлэджи рухнул на подушки и постарался расслабиться. Самое страшное, оказавшееся не таким уж страшным и болезненным, позади. Первый толчок закончился болью, а второй — стоном, в котором чувствовалось удовольствие от этой самой боли, ситуации и осознания своего положения в ней. Да, сегодня его, самого Четвёртого, оттрахают как самого обычного человека! Ещё каких-то несколько месяцев назад Юлэджи не мог подумать, что он будет извиваться под мужчиной и кричать от возбуждения. Несколько месяцев назад не думал и Кирилл о том, что когда-нибудь и он будет возбуждаться от мужских стонов и прикосновений. Но тот факт, что сейчас они лежали на кровати, едва не запутавшись в конечностях, их нисколько не смущал. Напротив, хотелось большего. В них пробудилось что-то животное, дикое, будто кто-то неведомый лишил их разума, оставив только инстинкты. В беспамятстве Юлэджи раздвигал ноги, сжимал пальцами до побеления плечи Кирилла, кусал его губы. На него нашло такое чувство любви, что, казалось, из одного обожания он готов был съесть Кирилла, только бы навсегда присвоить его себе. Кир под напором Юлэджи и сам едва не сошёл с ума, забыл про осторожность и резкими, сильными толчками вбивал юношу в кровать, и возвращался в реальность, только когда его больно кусали. Впервые в жизни он действительно любил, осознанно любил, и получал отдачу. Поддавшись новому чувству, он ощущал себя нужным миру в лице Юлэджи, и это осознание делало его по-настоящему живым.

Прямо внутри себя Юлэджи почувствовал пульсацию члена и нечто горячее, начинавшее заполнять его. Он слышал, как Кирилл стонет, и видел, как он дрожит. Кир, несмотря на желание свалиться, часто дыша, приник губами к его члену. Задыхаясь от возбуждения, он принялся вылизывать его. Раскрасневшиеся щёки, безумный огонёк в глазах и блестящая на губах смазка вперемешку со слюнями… никогда Юлэджи не видел Кирилла таким, и одного такого преображения хватило юноше, чтобы кончить. Вид спермы, часть которой стекала по подбородку и щеке Кирилла, до того подействовал на Юлэджи, что он мысленно дал обещание: «Если вернусь, обязательно трахну Кирилла ещё раз. В активной роли».

Кирилл вместе с Юлэджи в обнимку рассматривали потолок в такой мечтательности, словно там находилось звёздное небо, а не скучная люстра. Юлэджи ощущал небывалую прежде лёгкость на душе и в теле, которое, он, как ему казалось, покинул, потому что оно отказывалось двигаться. Лишь лёгкая, но настойчивая боль возвращала его в объятия Кирилла.
— Если вдруг встретишь Кнакла, передай ему мои извинения. Вряд ли он их примет, но всё же.
— Я же принял.
— Что удивительно! Ты ведь больше всех пострадал. В чём твой секрет?
— Знаешь, я какой-то неправильный, у меня всё вверх дном. Когда я наблюдаю за людьми, они кажутся мне ненормальными. Но когда знакомлюсь с ними поближе, даже самые безумные их поступки кажутся мне нормальными. Оправданными, что ли.
Юлэджи осторожно, чтобы не задеть крючок, зажал зубами блесну Кирилла и слегка потянул её.
— Обожаю твою серёжку. Откуда она?
— Серёжка и татуировка — это память о дорогих мне людях.
— Расскажи мне о них?
— Давай не будем о грустном.
— Хотя бы скажи, кто они были.
— Блесна напоминает мне о человеке, которого я считал отцом. Напоминает о цене, которую я плачу за свободу.
— А татуировка?
Кирилл смутился. Стоит ли говорить об этом Юлэджи в такой момент?
— Ну… Был один парень… Мы с ним…
— О… — мрачно протянул Юлэджи.
— Ты что, ревнуешь?
— Ещё бы. Я страшен в ревности.
— Я знаю, — рассмеялся Кирилл и поцеловал Юлэджи в щёку. — Я тебя всё равно больше всех на свете люблю.
— Хочешь, я спою тебе?
— Про колбасу и золотые купола?
— Нет! — рассмеялся Юлэджи.
— Эта песня грустная? — Кирилл перестал улыбаться и серьёзно посмотрел на погрустневшего юношу.
— И да, и нет.
— Давай.
— Синяя звёздочка очень храбра,
Решила бежать, свою горечь неся.
В бездну сорвавшись, жалела звезда,
Сомненьями жертв тьма кормила себя.
Мерцанье в ночи людей привлекло,
То звёздочка мёрзла в снегу под луной.
Вой ветра, блеск льда, вдруг стало тепло,
Потом вкус слезы, такой горькой, большой.
«Ребёнок, не плачь, не надо обид,
 Давай, улыбнись, чтобы мир осветить!»
Звёздочка, тьму развевая, горит,
От счастья ей хочется дольше пожить.
Годы проходят, кончилась дружба,
Ребёнок взрослеет, печали в том нет.
Явились взамен сильные чувства,
Которым однажды приходит конец.
В звёздочке трещинка сети сплела,
Растёт паутина, не внемля мольбам.
Взрослый кричал, но молчала звезда:
«Твоей ради жизни себя бы отдал!»
Внимательно Кирилл слушал эту песню, и с каждой строкой ему всё больше и становилось не по себе. Он искренне старался не вслушиваться в текст и наслаждаться только голосом Юлэджи, под действием которого становилось трудно дышать.
— Эта песня о тебе?
— Да. Изначально она была колыбельной, хоть и немного жестокой.
— С детства ты знал, что умрёшь?
— Все мы знаем об этом с самого начало, просто не понимаем. Я рос вместе с песней, вместе со мной она изменялась, но конец всегда оставался неизменным.
— Мне кажется, она незакончена.
— После смерти мамы я изменил песню в последний раз. Не знаю, хорошо ли получилось… — Юлэджи засмущался, а потом посмотрел на Кирилла и вымученно улыбнулся ему. — Но ты прав, есть ещё одна строчка, мамина. А вдруг конец будет совсем другим? Вдруг я выживу?
— Тогда песня навсегда останется незаконченной.
Юлэджи поцеловал Кирилла в знак согласия и плотнее прижался к нему.

Всю ночь Кирилл обнимал Юлэджи, наивно полагая, что тот не сможет или не захочет вырываться из объятий и в итоге останется. Но утром Кир обнаружил лишь холодную постель и заколку, отданную юноше самой Фанни. Кирилл не нуждался в воспоминаниях, не нуждался в вещи, хранящей память Юлэджи о его самом ненавистном человеке, поэтому заколка, будучи запущенной в стену, разлетелась на несколько кусочков. Итак, Кирилл вновь один.
    Комментарий к Глава 22
    Иллюстрации можно посмотреть тут http://vk.com/2aski

========== Глава 23 ==========

Стадо облаков медленно скакало по светло-голубому, почти белому полю. Лючида будто пыталась спрятаться, замаскироваться, но свет выдавал её. Он, отражаясь в зеркальных окнах, блуждал от дома к дому, тщетно пытаясь найти приют. Лучи слепили глаза, мешали, лезли, люди лишь отмахивались от них, а то и вовсе прогоняли, скрыв лицо под шапками или очками. Стоны, доносящиеся отовсюду, смешались с траурной тишиной, ничуть не мешая ей. Выстрелы громом разносились по городу, с каждым разом становясь всё реже и реже, а крики, прославляющие очередную победу, всё громче и громче. Ещё один город пал.

«О господи! И во что я только вляпался на этот раз!» — подумал Кирилл, стараясь выжать из зажигалки хотя бы искорку. Он сидел на обломках в полуразрушенном здании вдали от движения и чувств. Елоки, выглядывавшие из-за разрушенной стены, нависли над Кириллом, скрывая его в тенях. Гранатные подсумки на груди опустели, одежда местами порвалась, но не пострадала от огня: спецткань способна выдерживать высокие температуры. Отчаявшись и разозлившись окончательно, Кирилл запустил зажигалку в стену и выплюнул сигарету.
— Киря? — раздался удивлённый голос за спиной.
Увидев Кнакла, Кирилл совсем не удивился. Он ждал его. Напряжённо они разглядывали друг друга, с трудом принимая изменения, произошедшие в них. Для человека, который был ярым противником войн, Кирилл выглядел слишком спокойным и безразличным к происходящему, что не могло не пугать. Кнаклу, в свою очередь, совсем не шла военная форма. Казалось, что понятия дисциплины и тактичности совершенно чужды ему. И всё же он стоял здесь, строгий, осунувшийся, совершенно незнакомый. Но стоило ему открыть рот, как наваждение исчезло.
— Ну ты инь и ян, нахуй, — пробормотал Кнакл, осматривая лицо Кирилла, на половину которого будто вылили краску. — Нехило тебя Юлэджи огрел! Я слышал, что ты стал революционером, но поверить!..
— Помнишь, я говорил, что я настойчивый? Я ведь так и не трахнул тебя.
— А серьёзно? Пришёл поквитаться? — напрягся Кнакл. Предположение показалось ему настоящим и логичным, и он сделал несколько шагов назад, к двери, чтобы успеть убежать, если Кирилл достанет оружие.
— Так ты обо мне думаешь? Это обидно!
— А чего мне ожидать после того, что я натворил?
— Почём мне знать? — пожал плечами Кирилл. Тот же вопрос, преследовавший его всю жизнь, теперь вызывал в душе столько тоски, что не оставалось сил на нормальный ответ. — Я просто хочу поговорить.
— Кому ты отсосал ради встречи?
— Никому. Эгао Магинто сам мне чуть не отсосал за информацию о Юлэджи. Юлэджи просил передать тебе извинения.
— Действительно! Как я могу не простить его! — Кнакл криво ухмыльнулся и всплеснул руками.
— Не надо так. Мы говорили с ним, он многое рассказал мне.

— И ты простил его? А, впрочем, конечно же, простил, Мать Тереза ты наша!
— А ты нет?
— Не знаю, всё так сложно и запутанно!
Кнакл раздражённо потёр переносицу. Простить Юлэджи после его слов… Естественно, Кириллу это далось намного легче, ведь не его пытались убить. Намеренно, по крайне мере. Злость и сочувствие раскалывали душу Кнакла напополам, здравый смысл спрашивал, не выйдет ли это боком и не слишком ли многого хочет юноша, в то время как чувства шептали: «Ты не лучше».
— И что, он просто ушёл?
— Ну-у-у, не просто… — Кирилл смутился. Стоило говорить или нет? Кнакл это без внимания не оставит, обязательно выльет ушат подколок, но с другой стороны… — Мы сначала переспали.
Охреневшее лицо Кнакла определённо стоило испытываемого стеснения. Революционер таращился на Кира с открытым ртом, несколько раз он шумно выдыхал, озирался и качал головой, пытаясь выговорить хоть что-нибудь.
— Т-то есть подожди… — Кнакл нервно замахал руками. — Нет, ты пидор, я в курсе. Но Юлэджи?! Я что-то пропустил, да?!
— Пару разговор под ночным небом определённо.
— И… И кто кого? — Кнакл обречённо опустил руки.
— В смысле? Есть сомнения?
— Выгляди ты как Юлэджи, они бы отпали. Юлэджи милашка внешне, но характер у него будь здоров. А ты… А ты типа чувствительный. Так что да, сомнения есть.
— Знаешь, что? Это не твоё дело.
 — Спалился! — заржал Кнакл, показывая на Кирилла пальцем.
— Думай, что хочешь.
— И всё?! Киря, одумайся, или я испытаю самое большое разочарование! — кричал революционер, надеясь то ли рассмешить Кирилла, то ли действительно его разжалобить. — Ещё не поздно! Это не смешно, я же уже столько всего выдумал! Не смейся, слышишь?! А к чёрту! Ты меня уделал, признаю поражение, — Кнакл примирительно поднял руки. — У вас серьёзно?
— Если он не выживет, то нет.
Революционеры уверенно шагают по Дьоддафузу, сметают города-баррикады, посмевшие помешать им на пути к Геклопиту. Решающее сражение близится, и шанс подохнуть, стать неопознанным куском мяса, увеличивается. Но правда в том, что и Кнакл, и Юлэджи, и даже Кирилл умрут в последнем сражении в любом случае, вопрос лишь в том, как они умрут: физически или морально? Останутся ли эти ублюдки со своими грехами на поле боя или останутся только их грехи, в то время как тело пойдёт навстречу новому будущему? А если Кнакл всё же умрёт, или умрёт Юлэджи, то что? Кнаклу жить с мыслью, что он не простил, не сделал такой малости для мертвеца? Или же умирать с мыслями о собственной ублюдочности и неоправданными, тупыми надеждами, что всё обойдётся? Слишком много вопросов. Они пугали Кнакла и вместе с тем пробуждали в нём какую-то спокойную решимость, уже восторжествовавшую в душе Кирилла. Нет уж, лучше умереть чуть меньшим мудаком с чуть меньшим грузом. К чёрту обиды на Юлэджи!
— Ты простил его, значит, и у меня есть шанс?
Кнакл опустил глаза, будто стыдился своей наглости, но затем, видно, вспомнив, что такое поведение не в его репертуаре, более оптимистично добавил:
— Или он есть, но только через постель?
— Кнакл, детка, ты не понимаешь намёков, да? — промурлыкал Кирилл и, не сдержавшись, фыркнул и улыбнулся. — Я готов тебя простить, но скажи мне честно, стоило ли оно того?
— О, ну как же без твоих любимых вопросов! Ты же меня в покое не оставишь, да? Хочешь знать?! После того, что я сделал с Капучером, я будто помешался. Я же убил его изнутри нахрен! «Хуже уже не может быть», — подумал я, когда получил свободу ТАКИМ способом. Я делал безрассудные, аморальные вещи, мне было плевать, что станется со мной. Ждал ли я возмездия? Каждую ночь я засыпал с мыслью, что когда-нибудь я получу по заслугам, и от этой херни мне становилось типа легче. Потом мы снова встретились с Капучером, а я не смог сдохнуть. Что за хуйня, Кнакл?! Ты изнасиловал его, а теперь и машиной по нему проехался?! Не знаю, наверное, это какая-то больная тяга к мазохизму. Возможно, поэтому я тебя за жопу укусил? Хер его знает, я в самокопаниях не преуспеваю особо! Но знаешь, меня реально взбесили твои грустные, всепрощающие глазки, а вот когда ты меня нахуй послал, мне стало немного спокойнее.
— А ты не пробовал делать что-то хорошее, чтобы искупить вину?
— Вот только не надо этого, Кирилл! Бесит, когда так говорят! Сразу чувствую, что передо мной ангел сидит!
— Но давай мыслить логически? Страдание и самопоедание в качестве искупления ты уже пробовал. Что ещё остаётся? Слушай, я не пытаюсь строить из себя монашку, я сделал не меньше херни, чем ты, но я не хочу, чтобы мой друг страдал всю жизнь, я хочу помочь.
— Помочь мне? — презрительно скривился Кнакл. — А кто поможет тебе?
— Вы.
Кирилл заявил это настолько уверенно, не колеблясь с ответом ни секунды, что Кнакл почувствовал некую ответственность перед этим человеком: обмануть его ещё раз, не оправдать его ожиданий было бы уже слишком.
— Такие вещи нельзя искупить, просто став няшкой.
— И что ты предлагаешь? Делать херню и продолжать думать о том, какой ты херовый человек?
— Пиздец тупо, согласен. Но и какой-нибудь приют из чувства вины я устраивать не буду.
— Вряд ли тебе станет легче, но… Капучер послание оставил: «Будьте милосердны к себе».
— Что это значит? — в голосе Кнакла почувствовалась надежда, которую мгновенно убил взгляд Кирилла, настолько пустой и обречённый, что знать резко расхотелось.

Дождь застал Кирилла в тот момент, когда возвращаться уже поздно, а до цели ещё далеко. Проклятый дождь волнами накрывал его, загонял под крышу, а затем вытягивал из-под неё, словно Кирилл — камушек, боровшийся за право остаться на берегу. Вода, придавленная, верещала в ботинках всякий раз, когда Кир делал шаг, а тёмные тучи рычали на него и других людей, имевших наглость показаться им на глаза. Последняя крыша находилось прямо перед Кириллом, но он не решался к ней подойти, и потому просто стоял в быстро образовывающейся луже. Двухэтажный коттедж, большой и богатый, совсем не ждал промокшего и озябшего оборванца. Не слишком ли нагло заявиться сюда? Ну нет, отступать уже поздно! Кирилл нажал на кнопку звонка. Дом долго молчал, не открывал рта. Он вообще не обращал внимания на гостя, как бы испытывая его терпение. Должно быть, хозяин надеялся, что гость уйдёт, но второй звонок не оставил ему выбора. Дверь открыл Капучер. При виде того, с кем он занимался сексом, того, кто придавил его машиной и того, кто взорвал его, Капучер не выказал ни одной эмоции. Он как-то тупо и безразлично смотрел на Кирилла, ожидая от него инициативы.
— Привет. Как ты?
— Физически? Уже нормально.
Действительно, Капучер выглядел здоровым, его оторванные пальцы и ухо заменили явно дорогие протезы. Такой скорости регенерации и живучести мог позавидовать даже Кирилл, не то что другие продиджумы!
— Мне Рюджи нужен… — промямлил Кирилл: реакция Капучера ставила его в тупик.
— Он уехал по делам, будет завтра часам к двенадцати.
Разочарование, показавшееся на лице Кира, всё же пробудило в Капучере сочувствие или, по крайней мере, его отголосок.
— Можешь зайти и переждать дождь.

За богатой оболочкой дома скрывалась пустота. Слишком большие комнаты для такого количества мебели, попрятавшейся по углам, и полумрак навевали тоску. Рюджи хватило бы вкуса и денег, чтобы обустроить дом, но, похоже, его понятия о комфорте сильно отличались от общепринятых. Он нуждался в пустоте и одиночестве, потому что иначе мебель и стены задушат его, расплющат, сведут с ума!.. И только большой, изящный рояль, стоявший прямо перед окном на всю стену, немного скрашивал пустоту, придавая серости и унынию своеобразный шарм.
— Кто-то играет на нём? — Кирилл провёл пальцем по пыльным клавишам, а затем, не удержавшись, надавил на одну из них. Звук, подобно неуместному радостному вскрику, вырвался из недр рояля, но не найдя поддержки ни у обстановки, ни у жильцов, поник и замолчал.
— Пушпер. Он талантливый.
— «Пушпер»?
— Когда-то так звали Рюджи.
— Прости, кстати.
— За что?
— Я тебя сбил машиной, а потом из-за КБ ты на трубу напоролся.
— Ах, это! Забей, мне насрать. Что тебе нужно от брата?
— Я думаю присоединиться к революционерам, но люди, которых послал следить за мной Рюджи, не позволят мне, ведь так?
— Верно. Будешь сидеть под замком как сокровище Четвёртого, когда революционеры пройдут через Пьеруж. По доброте душевной дам тебе совет: больше никому не говори об этой дебильной затее.
— А когда они пройдут?
— К пятнице здесь окопается небольшой отряд. Если сумеешь скинуть хвост, то добро пожаловать в ряды мятежников.
— Спасибо тебе.
— Ага. Я слышал, ты наркотики в больнице употреблял. Не желаешь повторить, а то мне скучно одному?
Впервые на лице Капучера появилась улыбка, и появилась она в тот момент, когда он достал из кармана небольшой пакетик с порошком.
— О чёрт!.. Зачем тебе эта дрянь?
— Не хочешь, значит? — рассмеялся Капучер. Он высыпал немного порошка на ладонь и втянул его ноздрями, после чего прикрыл лицо рукой и несколько раз чихнул. Кровь, потёкшую из носа вперемешку с порошком, стёрли и жадно до дикости слизали. Капучер явно повеселел, но той дозы, которую он принял, оказалось недостаточно для того, чтобы окунуться в мир иллюзий.
— Зачем, да? А сам не видишь? Я будто подыхаю, сгораю изнутри, но наркотики ещё радуют меня.
— После отхода становится ещё хуже, потому что чувства ненастоящие. Тебе нужна помощь.
— А я, может, и не прочь сдохнуть.
— Ну зачем же сразу подыхать? Самое страшное ты уже пережил. Подумай о Рюджи, в конце концов.
— Ненавижу его, — прошипел Капучер, заткнув Кирилла и прекратив его жалкие потуги одним взглядом. — Он больше не мой брат.
— Но и ты изменился. После случившегося с вами невозможно остаться прежними, ты должен понимать.
— Я-то понимаю, а вот ты — нет. Отец пропал, когда я был совсем маленьким, потом у меня стали проявляться способности, чудовищные даже для чудовища. Моя мать ненавидела меня, я не завёл друзей, я боялся выходить на улицу. Только Рюджи защищал меня. Его доброта, обаяние, талант, сила… я хотел стать таким, как он. В лаборатории только мысли о нём хоть как-то поддерживали меня. Я вернулся, и кого я вижу? Жестокого, беспринципного человека, медленно съезжающего с катушек из-за чувства вины. Выходит, что? Что его доброта и прочая дребедень были обманом?
— Или его беспринципность и жестокость — обман.
— Действительно добрый человек никогда бы не решился на такое. А если и решился… А ведь он столько сделал для меня! А я неблагодарный сукин сын! Вот он бедняжка! — Капучер задрожал от злобы и обиды. — Мне не нужна эта жертва!!! — завопил он и, желая дать чувствам выход, перевернул неприметный, съёжившийся от страха в углу стеллаж. С грохотом книги и статуэтки, стоявшие на нём, рассыпались, нарушая воцарившуюся тишину. Капучер бросил раздражённый взгляд на рояль, который он приметил с самого переезда, но не решился подойти к нему, символу тому, чем стал Пушпер и кем был Рюджи. Он хранил пятна крови на клавишах и чудесную музыку внутри, извлекать которую умел только брат. Но Капучер когда-нибудь обязательно доберётся до рояля, и Рюджи, зная это, скорее всего, разломает его сам, банально не выдержав.
— Почему все, кто пытается помочь мне, становятся ублюдками?! Почему все, кем я восхищаюсь, оказываются ублюдками?! Почему меня никто не спрашивает?! — продолжал орать Капучер, уже просто не в силах сдерживаться. Хотелось излить всю накопленную боль без последствий на того, кто потом просто уйдёт, на того, кто не сделает ещё хуже. Хоть кому-нибудь! И он вылил чувства на Кирилла, не понимая толком, ошибся ли он слушателем или же нет? Капучер вылил так много, что не осталось почти ничего. Его эмоции, вспыхнув так ярко, быстро сожгли дрова и затухли, оставляя лишь тлеющие угольки, жалкие отголоски.
Кирилл же, подобно мебели этого дома, вжался в кресло под таким напором чужой боли. Ему хватало и своей, но просто уйти он бы уже не мог, разрываясь между желанием помочь Капучеру хоть как-нибудь и желанием помочь друзьям. Но вместе с тем он вполне справедливо опасался, если не боялся, Капучера, его силы и разочарованности в людях.
— Я думаю, ты должен поговорить с Рюджи, а не со мной, — осторожно проговорил Кирилл.
— Шутишь? — фыркнул продиджум. — Чтобы он в петлю полез? Я устал молчать, Кирилл, а тут так удачно подвернулся ты. Ты не умеешь осуждать. Полезное, конечно, качество, но оно уже тебя чуть не убило, а хорошим для всех ты не сможешь быть.
— Если бы я пытался быть хорошим для всех, то не взял бы в руки оружие.
— Кнакл говорил, что изнасиловал меня?
— Да.
— Что он чувствовал?
— Ненависть к себе.
— Хорошо. — Капучер улыбнулся. — А ведь и Рюджи согласился на этот эксперимент.
— Если бы можно было обойтись без изнасилования, ты бы согла?..
— Нет. Но спросил ли меня кто-нибудь?
— Ты прожил в лаборатории столько лет, даже думать не хочу о том, что ты там пережил. Но ты пережил и не сдался, всё закончилось. Зачем сдаваться теперь? Ты сильный, ты…
— В машине был тусклый свет, наверное, ты не разглядел.
Капучер, встав, принялся высвобождать пуговицы из петель. Следом за рубашкой джинсы, лишённые ремня, съехали по бёдрам на пол.
— Что ты делаешь?
Кирилл отвернулся. Несколько раз он порывался остановить Капучера, но всякий раз смущение одолевало его, как будто теперь он, переспав с Юлэджи, уже не имел права смотреть на кого-либо, кроме него.
— Не отворачивайся. Посмотри на меня, Кирилл. Видишь эти шрамы? Даже здесь… — Последними на полу оказались трусы. — Я сильный настолько, что не могу сдохнуть. Я отчаялся, потом эксперимент вернул мне надежду, меня запихнули в отряд Бэйли, чтобы воспоминания вновь шарахнули меня по башке. Зачем? Чтобы я удовлетворил ненависть Рюджи? Потом мне вновь вернули надежду, потом тут же отняли, потом опять вернули… Это же так, блядь, весело! Как после этого можно продолжать жить?
Капучер грустно рассмеялся и опустился на диван напротив Кирилла, не считая нужным одеться или хоть как-нибудь прикрыться. Подперев рукой лицо, он внимательно рассматривал Кирилла и презрительно улыбался. От его пристального взгляда не могло укрыться ни одно, даже незначительное движение: глаза, дыхание, руки… В полутьме он, Капучер, красивый и обезображенный одновременно, с жуткими глазами и засохшей на лице кровью, походил на демона.
— Я тебе нравлюсь? — Капучер хитро прищурился.
— Ты красивый, да, — не стал отрицать очевидное Кирилл. — Ты мог бы с лёгкостью найти парня.
— Мне всегда нравились девушки, но, видно, не судьба.
— Девушки любят заботиться о тех, кому плохо. Им кажется романтичным избавить человека от страданий силой любви. Найди девушку тогда.
— Ещё одного разочаровавшегося человека в копилку? Увольте.
— Ты не сможешь выплыть из дерьма, если сам не захочешь.
— А я и не хочу! Здесь неплохо! Никто от тебя ничего не ждёт, не ждёшь ничего и ты. Просто плаваешь и плаваешь! Делаешь, что хочешь, и всем плевать! Не это ли свобода?! — рассмеялся Капучер, поддразнивая Кирилла кривляньями.
— Если эта свобода не сделает тебя счастливым, то зачем она? Неужели тебе не жалко потраченной жизни?! Ты продолжал терпеть боль, чтобы отказаться от шанса начать новую жизнь, когда он появился?
Лихорадочно Кирилл искал аргументы. Паника, завладевшая его разумом, мешала мыслить. Он должен успеть переубедить, должен успеть помочь, но время продолжало утекать, а подходящих слов не находилось.
— Я устал начинать, я устал от ваших лицемерных рож.
— Я правда хочу помочь.
— И что потом? Будешь ждать безмерной благодарность только потому, что успокоил совесть?
— Мне достаточно и успокоения.
С горечью Кирилл посмотрел на Капучера. У каждого в жизни есть человек, сравнивая себя с которым, ты становишься счастливее. И для Кирилла таким человеком стал именно Капучер. Чувство обновления и желания жить до того охватили Кира, что существование такого безжизненного, разочаровавшегося во всём человека, как Капучер, казалось немыслимым. Вот она жизнь, полная удовольствий, бери её! Заметь её! Нет, жив же он ещё, значит, ждёт чего-то, значит, где-то там, глубоко внутри, ещё есть немного надежды! Нужно только помочь ей разрастись и оправдать её! Как-нибудь! Ну хоть как-нибудь!..
— Полагаю, и с Кнаклом ты не прекратил общение, когда узнал об изнасиловании?
— Нет. Он страдает.
— Считаешь, что он недостоин страданий? Или страданиями можно оправдаться?
— Ни в коем случае! Ты не обязан прощать его. Но делать ненависть смыслом жизни — неправильно.
— А что ты предлагаешь? Отряхнуться и пойти дальше? Не учи других жить, если сам не умеешь.
— Я понимаю твои чувства, Капучер. Я ведь мечтал о семье, и жить с мыслью, что моего ребёнка постигнет та же участь, что и меня, не смог бы. Поэтому я отказался трахаться добровольно. Женщины, конечно, больно не сделают, но разве в боли дело? А учёные просто смотрели, как будто я какая-то тупая крыса.
— Ты их убил?
— Учёных — да. Они мертвы, но мне и тебе ещё жить с этим. И Кнаклу тоже. Почему мы должны продолжать страдать, если мы можем стать счастливыми назло этим тварям?
 — Просто «назло» и всё? Увы, мне далеко до такого упрямства! — развёл руками Капучер.
— Есть много причин продолжать!
— Например?
— Вкусная еда, красивые му… женщины, интересные книги.
— Ничто из этого меня уже не радует.
— Я не врач, но депрессию и прочие такие болезни ведь не вылечишь одним желанием, да? Хотя бы просто попробуй сходить к психиатру.
— Я достаточно антидепрессантов и стабилизаторов наелся.
Капучер лениво посмотрел в окно, разговор начинал утомлять и раздражать его. Он, ожидая конца ливня, больше не обращал внимания на Кирилла. Сам же Кир ещё побарахтался, но в итоге сдался и стыдливо замолчал. В тишине они провели остаток дождя. Кирилл ушёл с твёрдым намереньем вернуться.

Фарфоровая ваза летела прямо в Рюджи, но он успел отпрыгнуть, и ваза, встретившись со стеной, разлетелась осколками по комнате. Вода, лишившись сосуда, осталась на дорогих обоях, полу и одежде. Цветы же, по-прежнему прекрасные, недолго оставались таковыми под ногами.
— Капучер, успокойся! — взмолился Рюджи.
— Воя я ублюдок!!! — вопил Капучер, истерично посмеиваясь. — В любимого братца и вазой! Ненавидишь меня?!
— Нет! — На лице Рюджи показались страх и недоумение.
— Ненавидишь, — прошипел Капучер, вплотную подходя к брату. Его глаза горели нездоровым блеском. — Из-за меня твоя жизнь превратилась в ад.
— Неправда! Я никогда так не думал, и ты знаешь это! А жизнь свою я сделал такой сам!
— Допустим. Но сделал её такой ты ради меня, а я, о боже! не оценил! И если ты не ненавидишь меня сейчас, то, может быть, ты один из тех извращенцев, которые дрочат на своих маленьких братьев?
За этими словами, ставшими последней каплей, последовала пощёчина. Рюджи ожидал какой угодно расплаты за свой поступок: сдачи, плевка в лицо и даже смерти, но точно не смеха.
— Что тебе нужно от меня?! Что я должен был сделать, посмотрев видео, в котором тебя насиловали?!
— Лучше бы остался с женой!
— Чтобы ты проклинал меня за бездействие?!
— Только мысль о том, что где-то там мой брат ждёт рождение сына, где-то там он по-прежнему счастлив, поддерживала меня. Я бы вернулся без твоей и Митиной помощи, я нашёл способ. Но вы предпочли предать меня! «Ах, я такой ублюдок! Я сделал столько хуйни, но всё ради Капы! Пусть он будет счастлив, а я в качестве искупления пострадаю в уголочке! Ах, какой я несчастный ради брата! Ох, давай, если хочешь, мы вместе сходим к психиатру! Нет-нет, ничего страшного, что я после психушки их до усрачки боюсь, главное, чтобы тебе, Капа, было хорошо! Ты же тупой, не догадаешься! Капа, отлупи меня и засунь мне в жопу свечу, я же так люблю страдать!» — заливался Капучер, то театрально вздыхая, то хватаясь за голову, то смахивая слезу. — Но ладно ты! Митя вообще не осознаёт, ЧТО сделал. Маньяк ебанутый…
С отвращением Рюджи следил за братом. Он чувствовал себя виноватым с самого рождения Капучера: не смог повлиять на мать, не смог помочь скрыть способности, не смог предотвратить донос, не смог уберечь… Не смог! Столько всего он в жизни не смог, что и самоубийство он, пожалуй, запорол бы тоже. Рюджи устал убиваться, но прекратить это уже не мог. «Я недостаточно убиваюсь», — наивно шептало что-то внутри, и скребло, скребло… От его вины устали все: он сам, муж, младший брат. Рюджи и рад бы прекратить, но ведь вина составляет всю его сущность, а кто он без неё? Как от неё избавиться, если всё продолжает идти наперекосяк по его милости?
— Скажи, — вздохнул Капучер, отходя от брата, — я действительно выгляжу настолько беспомощным мудаком, что создаётся впечатление, будто я сам со своей жизнью не разберусь?
— Нет. Но из той помойки, в которую тебя выкинули, ты бы не вылез без помощи.
— Вы даже не дали мне шанса! К чёрту! Как об стену горох! Может, Митя немного поумнел? И не пытайся мне врать, я знаю, что он работал на тебя!
— Даже не думай! — закричал Рюджи, предчувствуя исход этого разговора. Дальнейшие протесты подавил кулак, пронёсшийся рядом с лицом и оставивший в стене большую трещину. С ненавистью Капучер прошептал:
— Или ты устроишь мне разговор с Митей, или я прекращаю принимать наркотики и начинаю развлекаться убийствами.

Огромное окно позволяло лучам Виридиса и Инюриам почти беспрепятственно проникать в помещение. Тусклый естественный свет нравился Капучеру намного больше: он многое скрывал, и оттого успокаивал. Капучер стоял у окна и бездумно наблюдал за суетой людей, которые всё ещё почему-то не спали. Множество машин, похожих по-отдельности на огоньки, слились в смертоносное течение уличной реки. Пьеруж. Сколько песен о нём спето, сколько страстей в нём вспыхивает ежечасно! Спящий днём и живой ночью. Этот рассадник проституции, наркоторговли, азартных игр, убийств и прочих греховных радостей умудрялся каким-то образом скрывать свою истинную суть перед романтичными идиотами, мечтающими о сладком пороке на балконе двадцатого этажа. Подальше от реальности. Они, как наивные девчушки, отдавались в объятия ловеласа, зная исход отношений, но не имея выдержки устоять. Идиоты бросались в светящийся поток, подобный тому, что наблюдал Капучер. Либо они имели машину и находили путь, либо не имели или же попросту не умели водить, но бросались всё равно. Воистину, на крови идиотов стоит Пьеруж!

«Чья кровь прольётся сегодня?» — подумал Капучер, вертя в руках пистолет. Он присел на край стола и безразличным взглядом окинул бумаги, находящиеся на нём. Наверняка на столе помимо них полежал и сам Рюджи. Эта мысль оказалась до того неприятной Капучеру, что он поспешил встать. И очень вовремя.
Митя. Жизнь беглого преступника, казалось, мало чем изменила его. Удачно устроившись под крылышком Рюджи, он продолжил привычную работу с продиджумами, вот только его работодателем стала революция. Ему не было никакого дела до смены власти, до смены места работы, до смены принципов — теперь он уже не пичкал продиджумов транквилизаторами и не одевал на них ошейники. Все мысли Мити занимал Капучер, превращаясь в какую-то больную одержимость. Он как будто потерял смысл жизни. Поэтому вызов Рюджи в офис так обрадовал Митю. Его, радостно бегущего, едва не виляя хвостом, не смущал столь поздний час вызова и тьма, царящая в помещении. Несколько секунд он в упор смотрел на Капучера, пытаясь понять, Рюджи перед ним или нет. В страхе Митя отшатнулся: чтобы испытать ужас ему не потребовалось видеть пистолета, достаточным оказалось и глаз. Нет, лучше бы он всю жизнь страдал, думая о своих поступках, чем встретил бы друга ещё раз!
— Господи! И чего ты встал? Иди, обнимись с товарищем! — издевательски протянул Капучер. Но Митя не подошёл к нему и не обрадовался его выздоровлению. Капучер остался прежним озлобленным существом, а Митя так и не осознал проступка. Означает ли встреча конец для всего, вообще всего?
— Ну что, подумал о своём поведении? — будто угадал Капучер. Он притворно весело и беспечно плюхнулся на стул и, покрутившись на нём, отъехав на несколько метров от стола. А, впрочем, он действительно вселился. До безумия. Капучер едва сдерживался от того, чтобы прямо сейчас не начать дрочить на сожалеющее лицо бывшего друга.
— Я… я не понимаю, Капа, — виновато промямлил Митя.
— Меня изнасиловали, тупая ты тварь!!! — в отчаянии завопил Капучер. — Ты рассказал им! Я простил тебя, а ты накормил меня говном, которое я не хотел есть! Это так трудно понять?! Таблетки что, сделали меня умнее?! Я просто не понимаю, почему вокруг меня одни дебилы!!!
Раздражение и ненависть захватили Капучера до такой степени, что хотелось разрыдаться и сдохнуть, не в силах переносить более чужую тупость.
— Я не понимаю, чем плохи эти таблетки!
— Ради них ты предал меня!
— Я дал тебе шанс! Не самым лучшим способом, но дал. Что хорошего в той жизни, которую ты не хотел забывать?
— Вот он, — устало вздохнул Капучер, как будто целый день он таскал тяжёлые мешки, и они наконец закончились. — Вот он, вопрос, который нужно было задать с самого начала.
Капучер откинулся на спинку стула и несколько минут просто смотрел в потолок, наслаждаясь усталостью. Ненависть утихла, исчезло желание заплакать, руки не тряслись. Нет ничего лучше усталости, пускай и смешанной с грустью. Больше не хотелось умирать. Но и жить тоже не хотелось.
— Что хорошего? — повторил Капучер. — Я верующий человек, Митя, ты знаешь это. В лаборатории до твоего появления у меня был только Пушпер и Бог. Пушпер напоминал мне о счастливом прошлом, Бог давал надежду на счастливое будущее. Отмучаюсь здесь, а там рай.
Последнее слово Капучер почти выдохнул, с прежней надеждой и мечтательностью, а потом с ненавистью к этим двум чувствам выплюнул:
— Но я не подыхал, и в конечном итоге мне надоело ждать и выпрашивать у Бога подачки. И слава Ему, что я прекратил так делать! Как бы я жил в раю с воспоминаниями о случившемся здесь? Или в раю тоже есть препараты беспамятства? Тогда мне не нужен такой лживый рай! Так почему я не хотел таблеток? Моя боль и надежда были настоящими, я знал, чего я хотел. А сейчас… Сейчас я не хочу абсолютно ничего. Тогда я чувствовал страх, печаль, злость, и на фоне всего этого те мелочи, которые ты делал для меня, обретали смысл и заставляли меня чувствовать себя по-настоящему счастливым.

Митя не знал, что ему делать теперь. Позиция Капучера осталась далека для него, но одно он понимал отлично: он испортил всё до такой степени, что пора задаться вопросом: «Как дальше жить?» Душевное страдание пугало его, забвение казалось несправедливым. Возможно, пистолет, поблёскивающий в лучах спутников, станет лучшим решением? Сделает ли его смерть счастливым Капучера? Убив, начнёт ли он жить? Митя покорно, как собака, передал свою судьбу в руки Капучера. Когда тот вспомнил о пистолете, Митя вздрогнул, но, сжав кулаки и стиснув зубы, не сдвинулся с места. И всё же умирать не хотелось, но он останется из уважения, которое никогда прежде не выказывал, к чувствам и решению друга.

А Капучер продолжал разглядывать оружие. Он ненавидел людей, ненавидел Митю всем сердцем, но его убийство оказалось таким сложным и мучительным, что Капучер задумался. Что будет потом, если он выстрелит? Ничего. Что будет потом, если он не выстрелит? Ни-че-го. С некоторых пор месть стала смыслом Капучера. Страдает он — страдают другие, страдают другие — страдает он. Это блядский замкнутый круг! Чтобы прервать его, придётся вырвать какую-то его часть. Но какую? Поступить, исходя из справедливости или пользы? «Стать счастливым назло всем, кто когда-то сделал больно», — кажется, это пытался донести Кирилл. Счастье — слишком расплывчатая формулировка. Капучер уже не понимал счастья, а стремится к тому, чего ты не понимаешь… Жить просто назло? Назло Капучер прожил двадцать три года. Надоело.

— Убирайся, — процедил сквозь зубы Капучер. — Надеюсь, тебе хватит жизни, чтобы понять, почему я тебя отпустил.
Капучер, не смотря больше на Митю, подошёл к столу и взял ручку. Жить назло — это так грустно, на самом деле. Если его никто не понимает и не любит, то он поймёт и полюбит себя сам. Если жизнь была несправедлива к нему, то сейчас самое время, чтобы быть милосердным к себе самому. «Будьте милосердны к себе», — гласила корявая надпись на документе.
С удивлением Капучер обнаружил, что Митя не ушёл.
— Убирайся! — повторил он.
Медленно Митя побрёл к дверям, как бы надеясь, что Капучер передумает и окликнет его. За спиной послышался щелчок взводимого курка. С ужасом Митя подумал, что это очередная шутка, как тогда с протянутой рукой, но на сей раз со смертельным исходом. Раздался выстрел. А Митя всё стоял, не чувствуя боли или слабости. Он стоял до тех пор, пока страшное предчувствие не погнало его вниз по ступенькам, прочь от офиса! Не оборачиваясь!

— Я не успел на похороны, — едва выдавил Кирилл. Он будто извинялся, но не мог понять перед кем. Перед Капучером за то, что не нашёл убедительных аргументов? Перед Кнаклом за то, что не почтил память умершего вместо него? За то, что рассказал? Или за всё разом?
Кнаклу же казалось, что это он выстрелил в тот злополучный вечер. Он оказался в числе тех, кто довёл Капучера. Убил, убил, убил!!! И за что убил?! За собственную слабость и трусость! Жена, дочь, высшее благо — сколько ещё имён он даст трусости? Но… «милосердие к себе». Что означает странное послание? Прощение? Нет, Капучер не мог простить его. «Я-то сдохну, а вот тебе жить с этим», — сказал он в последнюю встречу. Так, может, в этом дело? Или это пожелание убиться, ведь самоубийство стало высшей точкой милосердия для Капучера?
— Он же не мог нас простить?
— Не мог, — согласился Кирилл. — Но мог ли он пожалеть вас? Если он застрелился… получается, он не видел для себя жизни. Но вы — другое дело. У тебя дочь, у Рюджи муж, у Мити… я почти не знал его. Ты должен жить дальше ради дочери.
Дочь. А дочь ли? Как давно Авигаиль перестала быть для Кнакла дочерью и превратилась в мифическое оправдание всего, что он сделал? Слишком многое он принёс в жертву этой идее, и отступление стало бы неуважением к жертвам. Но и забывать нельзя. Помнить жертву, помнить, о высокой цене, помнить, каким нельзя быть, и измениться.
— Я постараюсь. Но пообещай мне одну вещь.
— Да?
— Если я не выживу, забери её и стань ей отцом.
— Я обещаю, что сделаю всё, чтобы ты забрал её сам, — улыбнулся Кирилл.
    Комментарий к Глава 23
    Иллюстрации можно посмотреть тут http://vk.com/2aski 

========== Глава 24 ==========

Медленно Лючида скрывалась за домами, не желая видеть то, что произойдёт через несколько минут с планетой, которую она так трепетно согревала миллиарды лет. Кровь, вытекая из местного солнца, расползалась по небу, окрасив Дьоддафуз в алый прежде, чем это сделали люди. Казалось, что всё вымерло, за исключением тишины. Она, захватив власть над Геклопитом и его окрестностями, душила паникой всякого, кто пытался пошатнуть её господство. Бесшумно ползли облака. Ослабевшие и вымазавшиеся в крови, они, будто в предсмертных страданиях, скорчились в диких гримасах боли и отчаяния.

Никто не замечал красоты заката и прекрасного контраста между чёрными силуэтами домов и алым небом. Даже самое прелестное в этот день искажалось под действием страха и злобы, превращаясь в нечто мрачное и отвратительное, как это и произошло со всем Дьоддафузом. Ожидание вкупе с мертвенной тишиной давило на нервы так сильно, что воздух пропитался запахами пота, мочи и рвоты. Но в этом смраде было столько надежды и искренней веры, сколько можно обнаружить, только покопавшись в дерьме. Тысячам людей дали возможность ощутить единство, и каждому из них по-отдельности — собственную значимость, ценность и силу. Самая страшная армия ждала, когда мучители сами выйдут навстречу, чтобы жестоко, без колебаний расправиться с ними. Именно сегодня циничные, наученные Шенохолом уроды убьют не ради себя, а ради всех.

Глупо и по-детски Кирилл вцепился в винтовку. Его тошнило то ли от запаха, то ли от волнения. Солдат, сосед по окопу, хлопнул Кира по плечу, но его притворные веселье и смелость, напротив, подействовали угнетающе. Беспокойно Кирилл озирался, выглядывал из укрытия, стараясь высмотреть Кнакла и Кетлира, как назло, обосновавшегося до безумия далеко, почти в самом конце армии. Дорога же, ведущая к Геклопиту, и небо, распростёртое над ним, пустовали. Пока что. Зачем так долго! Скорее бы началось или не начиналось вовсе! В этом торжестве надежды Кирилл чувствовал себя отвратительно, потому что его волновали только собственные интересы, ради которых он обманывал и использовал продиджумов, полных решимости изменить мир. Он так и не смог проникнуться духом всеобщего единства и продолжал думать о том, каким образом помочь Кнаклу и где найти Юлэджи. Последний собирался убить Дорэми, который выполняет роль телохранителя Кетлира. Логично предположить, что юноша выйдет на сцену, когда ряды революционеров хоть немного поредеют, отследить его можно будет по ярким вспышкам лирилиума. А как быть с Кнаклом? Если Кирилл просто встанет и побежит, то нарушит приказ, и его схватят как предателя. А если останется, последствия могут быть очень плачевными. Нужно дождаться, когда солдатам станет не до него, и не опоздать при этом.

Размышления Кирилла прервал голос Кетлира, раздавшийся в наушниках. «Скоро начнётся», — подумали продиджумы с такой безысходностью, что и кричать было бесполезно.
— Вспомните всё, что люди делали с вами! — меж тем продолжал Кетлир. — Они насиловали и убивали! Эти слабые, трусливые существа могут полагаться только на бумагу и технику, потому что армии у них нет! Мы показали этим лицемерам стоимость их денег, хрупкость их техники и слабость их духа! Нам нечего бояться сегодня! Они называли нас монстрами за то, что сделали нас такими! Мы сражаемся не ради лжи, а ради справедливости! Тех, кто погибнет сегодня, навеки запомнят как героев, рискнувших всем ради истины! Стоят ли справедливость и правда того, чтобы умереть за них?!
Согласный гомон разорвал тишину, а надежда развеяла её власть.
— Так давайте покажем этим чудовищам, кто здесь действительно человек!!!
Банальная речь, произнесённая, когда каждый отчётливо осознал ценность жизни, произвела воистину устрашающее воздействие. Поверили даже заклятые циники, и не потому что их убедили, а потому что кроме веры не осталось уже ничего. Потому что жить так хотелось и так хотелось смысла перед смертью.
Постепенно радостные крики затихли, а воссиявшие от надежды лица вновь потухли. Тишина, изгнанная с позором, вернулась злой и жаждущей мести. Полчаса, час, два… к всеобщему удивлению и ужасу часы оказались минутами. Но солдаты растягивали их, стремясь пожить как можно дольше. Каждый глоток воздуха, каждая эмоция, движение жадно проглатывались людьми, мир вдруг стал таким интересным, в душе поднялось столько ярких чувств, как будто жизнь переживалась заново.

На дороге показались танки-беспилотники. Они походили на чудовищ, просто огромных, неуязвимых, непробиваемых, с гигантскими смертоносными жалами, которые выпрыскивали яд. Он, попав в продиджумов, разъел их тела и разбросал останки по дороге и полю, что окружало её. Сделав ещё несколько шагов, стальные чудовища заревели, а земля под их когтями взлетела к небу. С остервенением продиджумы бросились в лобовую атаку, не имея возможности соревноваться с Долин в количестве техники. Они не боялись взрывов, огня и осколков, не боялись оказаться задавленными, только проигрыш страшил их.

Силовые продиджумы и монстулы отчаянно облепили вражеские танки. Среди этих бесстрашных бойцов оказался и Кнакл. Соседний продиджум пытался испортить одно из дул. Не прошло и секунды, как Кнакла обдало кровавым фонтаном. Кровь мешала, лезла под руки, заставляя соскальзывать и сдирать ногти в попытке удержаться. Куски чужого мяса, прилипнув к лицу, попадали в глаза и в рот, но Кнакл не останавливался. Вены на его руках, сминавших кожу танка, вздулись от напряжения и, казалось, готовились лопнуть. Сорванная пластина отправилась в роботов, подоспевших, чтобы отстреливать надоедливую мошкару, то и дело кусавшую стальных чудовищ. С истерическим воплем Кнакл выдернул какой-то винт и несколько кабелей из нутра танка, ни на секунду не задумавшись о том, что это может стоит ему руки, а то и жизни. Танк замер, а затем упал, придавив своей тушей нескольких революционеров. За смертью танка последовал выстрел, проделавший в нём ещё одну дыру. Кнакл же, отброшенный взрывом, пал к ногам убитого им мертвеца.

Кровь, кровь, везде кровь. Она течёт на Кнакла, она течёт из Кнакла. Слишком много крови. «Нужно ещё больше!» — взывало что-то первобытное в людях и в продиджумах. Нужно и дальше потрошить друг друга, обагрять алтари, принося в жертву Тёмному Богу ещё немного человеческих душ. Тёмный Бог хитёр, он в совершенстве овладел искусством обмана и нашёл тех, кто захотел обмануться. Громкое, звучное имя — этого хватит, чтобы люди поверили и начали убивать. Кровь текла из ушей Кнакла, из распухшего носа, изо рта, рук, многочисленных царапин. С трудом уши воспринимали звуки, казавшиеся такими далёкими, а голова — происходящее, казавшееся таким нереальным. Кто-то тащил Кнакла, а затем, выбросив в ближайший окоп, оставил там и ушёл.

Продиджумы теснили людей, подходя к границам Геклопита всё ближе и ближе. Вот показалась роща плиекур, а в облаках, раскинувшихся под ними, пытались спрятаться несколько человек в форме. Вдавив кнопку, Кирилл запустил КБ, и через несколько секунд деревья и пух полыхали вместе с людьми. Подумать только, когда-то Кирилл не решился на маленькую искру в облаках, а теперь запустил гранату в обитель Бога! Должно быть, он действительно существовал, потому что за этой выходкой последовала самая настоящая кара. Истребители, расправив крылья, пронеслись над Кириллом, а потом земля оказалась в небе. С ужасом Кнакл наблюдал, как взвивалось ввысь чёрное облако дыма, земли и людей, среди которых был и Кирилл.

«Долин мертва!» — разносилась новость, словно чума. С гордостью революционеры пропускали убийцу, бегущего в сопровождении какого-то мальчишки. Долин мертва, но это не означает конец. Одежда убийцы ещё не просохла от крови, а он уже шёл за новой жертвой. Он принимал скорые благодарности и поздравления, революционеры расступались перед ним, помогали найти безопасный путь к Кетлиру, понятия не имея, что идёт избавитель вовсе не праздновать. Никто не опознал в Юлэджи Четвёртого, но юноша всё равно старался спрятать лицо под капюшоном, старался не смотреть ни на кого, и вместе с тем он пытался найти Кирилла и Кнакла. Юноша двигался навстречу смерти ради сомнительной попытки остановить Кетлира. Его и Людео растерзают революционеры, едва узнав о смерти лидера восстания. Хотелось бы верить, что у Людео, как всегда, есть план и что он сдержит обещание и оставит Юлэджи с Кириллом в покое. Что он решит не расправляться со свидетелем. Хотелось верить, но… Кровь родной матери стекала по рукам Людео. Весь их род проклят, омыт в крови ближайших родственников. А эти счастливые, вдохновлённые лица!.. Тысячи лиц, чьё будущее доверили какому-то подростку! Конечно Юлэджи сомневался! Людео чувствовал сомнения, и они ему не нравились. Юлэджи боялся сомневаться, боялся того, кем стал Людео ради продиджумов.
— Пенсия, Юлэджи, — с ухмылкой напомнил Людео. — Если выживешь, твой Серебряков ни в чём не будет нуждаться. А если не выживешь… Я уверяю тебя, что от него больше пользы на свободе, чем в моей лаборатории.
Всё верно. К чёрту сомнения! Лучшего лидера продиджумам не видать. В конце концов, всегда можно прийти и убить его.

Куча обгорелого мяса, в которую превратились особо смелые революционеры, была не совсем мертва. Мясо, местами горевшее, стонало и хрустело, и где-то в нём Кирилл задыхался под весом тел и захлёбывался в чужой крови. Кир раздирал мясо, кожу, прилипших к друг другу людей. Пытаясь выбраться из ямы, в которую его скинуло общество, он карабкался по трупам. Ноги увязали в телах, застревали между чьей-то головой и ногой, земля под руками так и норовила обсыпаться, но Кирилл карабкался, испытывая злорадное удовольствие оттого, что эти люди мертвы, а он — нет.

Когда Кирилл выбрался, когда смог хоть немного отдышаться и встать, он увидел, осознал, во что превратился Дьоддафуз. Розовые облака почернели от дыма и злобы, сквозь их раны, прорези, выглядывало красное небо, как будто сам Дьявол занял место Бога и теперь наслаждался представлением. По небу летали ангелы смерти, по земле ходили чудовища — не это ли ад? Что может быть страшнее ада? А что, если всё на самом деле наоборот: на земле рай и ад, а настоящая жизнь будет потом, после смерти? Кирилл, убегая от одного, бежал навстречу другому, ещё более ужасающему. Он достиг края, апогея, и теперь остаётся только ждать, когда прошлое вновь нагонит оказавшуюся в тупике жертву. Кирилл улыбнулся. Безумие и ярость, трепетно копившиеся им для следующего врага, вдруг вышли, вылились на него самого. В последний раз он наслаждался разрушением. В последний раз он был так отвратителен. Он наконец-то почувствовал себя клеточкой дьявола, частью человеческого общества. Кирилл больше не наблюдал и не судил, теперь он разрушал в тех чудовищных масштабах, в которых разрушают только люди. Он разрушал всю жизнь: тела и судьбы других людей и даже себя. Кирилл не умел созидать. Хотя нет, не так. Он созидал разрушенное. И сейчас он созидал разрушение не только мира, но и себя. Его безумный смех потонул во взрывах.

Под радостный гомон, показавшийся юноше отпеваниями, он добежал с Людео до огромного металлического чудовища, в котором, по-видимому, и находился Кетлир с другими командирами. Однако вход в неё преграждал человек в инвалидной коляске.
— Я здесь подожду. Ну, бывай!
Людео, будто издеваясь над Юлэджи, хлопнул его по спине, толкая вперёд, а сам, не желая испытывать судьбу, присел на какой-то обломок и приготовился к зрелищу. Юлэджи подошёл к краю насыпи, на которой стоял, и оглянулся. Никого нет. Не мог Кетлир поставить в качестве охраны только безликого.
— Их потерял?! — выкрикнул Дорэми, приветственно махнув рукой, и кивнул на останки, что валялись в нескольких метрах от него. — Не люблю, когда мне мешают, — беспечно пожал плечами безликий, будто речь шла о какой-то безделице, а не о человеческих жизнях.
— Кетлир внутри?! — кричал Юлэджи, не решаясь подойти ближе.
— А то как же! Трясётся, бедняжка! Уже сто раз пожалел, что нанял меня! Боится, как бы я сам его не грохнул!
Дорэми смеялся. Новую вспышку веселья вызвала попытка Юлэджи выстрелить в него с такого расстояния. Вещество, почти рассеявшись, не представляло угрозы.
— Ты что, тоже боишься? — поддразнивал безликий.
Отношения Дорэми и Юлэджи всегда были не самыми тёплыми, несмотря на их родство и некоторую схожесть в судьбах, на почве которой они могли бы сдружиться два года назад. Дорэми, избалованный безнаказанностью, любил издеваться над людьми не только физически, но и морально. Чем спокойнее оказывался человек, тем злее становились его подколки, а человек не мог и шагу сделать, зная, что в любую секунду его могут убить под предлогом самозащиты. Юлэджи, осторожно спускаясь с возвышения, не понимал, как вообще он смог привязаться к Кнаклу, относящемуся к столь ненавистному ему типу людей. Может потому, что Кнакл простоват и необидчив, в то время как Дорэми злопамятен?
Земля под ногами оказалась крайне неустойчивой, юноша едва не упал несколько раз, отчего Дорэми каждый раз посмеивался. Сердце билось в груди так сильно, что удары эхом отдавались в ушах. Противный комок подступил к горлу и душил юношу. Где-то там его ждёт Кирилл, нужно поговорить с Кнаклом, Юлэджи не может просто взять и умереть здесь, но страх шептал, ехидно посмеиваясь вместе с Дорэми: «Ты скорее умрёшь».

Стоило Юлэджи встать на твёрдую почву, как хохот Дорэми прекратился. Вот сейчас начнётся настоящее веселье! Вопль радости, возбуждения и приятной боли вырвался изо рта Дорэми. Юлэджи успел отпрыгнуть в тот момент, когда Дорэми попытался расплющить его. Нити, маленькие ниточки, идущие из тела безликого, натянулись, словно леска. Только Юлэджи мог сейчас видеть суть этой чудовищной силы. Он видел нити, не в силах почувствовать и порвать их. Дорэми же ощущал каждой клеточкой тела, всем своим существом каждое движение юноши, и скрыться от его слепых глаз не представлялось возможным. Словно паук, Дорэми вил сети, а Юлэджи, как юркая муха, трепыхался в них. Сложно сказать, где в действительности находился Дорэми. Был ли он вот тем инвалидом, или он был повсюду, был всем, что окружало Юлэджи? Мозг генерирует энергию, тело обслуживает генератор. А где же сам безликий? Дорэми уплотнял «сеть» в попытке поймать Юлэджи, Дорэми плёл себе кокон, желая укрыться от разрушительного воздействия лирилиума. Юлэджи просто бегал вокруг него, вертелся, ускользал раз за разом, но и вреда не наносил. В какой-то момент Дорэми просто стало скучно, и он начал швыряться мелкими камушками и землёй.
— У меня уже голова кружится, — зевнул безликий.
«Блефуешь. Хочешь, чтобы я поверил в твою расслабленность», — с раздражением подумал Юлэджи, отмахиваясь от камушка, больно ударившего по лбу. Он-то не мог себе позволить беспечного сидения и позёвываний, Дорэми, в свою очередь, с удовольствием обменял бы силу на здоровые ноги и длинную жизнь. «И почему он отказался от протезов?» — задавался вопросом всякий, кто хоть немного знал Дорэми. «Где в таком случае его сиделки? Разве не они должны таскать его на спине во время боёв?» Юноша, сощурившись, с подозрением посмотрел на Дорэми. Что-то здесь нечисто. Размышления едва не стоили юноше жизни. Он отвлёкся. В левой руке почти закончилось вещество, а поменять ампулу времени нет. Юлэджи начинал уставать, а Дорэми не позволяет ни приблизиться, ни уйти, ни разглядеть себя в этой энергетической ловушке. Порой как будто что-то искажалось в самом пространстве, пытаясь оторвать от юноши кусок. Ну что за адская сила?!

Кирилл задыхался от дыма, запинался, не раз ударялся лицом о землю и вновь поднимался. Он заглядывал в окопы, разыскивая Кнакла, смотрел вдаль, высматривая Юлэджи. Неоднократно он бежал против течения толпы, падал, едва не оказавшись задавленным. Кир отворачивался от обугленных тел, боясь увидеть в одном из них черты Кнакла или Юлэджи. А потом вопль, ставший подсказкой. Дорэми. Этот громкий, истеричный голос нельзя ни с чем спутать.

Вечно убегать Юлэджи не мог, в конце концов Дорэми поймал его за ногу. Он сжимал её, готовясь раздробить кости, а затем и другие конечности, но юноша выстрелил. Вещество потрепало «кокон» и разнесло коляску, отбросив Дорэми. И тошно, и жалко было наблюдать за безжалостным монстром, пытающимся отползти от нового выстрела. Это унижение Дорэми уже не мог стерпеть. Левая рука юноши сжалась и вывернулась до такой степени, что из неё повылезали винты, а ампула с остатками вещества, не выдержав давления, лопнула, окатывая брызгами Юлэджи. С воплем он схватился за лицо. Нет-нет, некогда кричать, нужно что-то делать! Отскакивая, юноша с корнем выдрал руку, ещё немного повисевшую в воздухе. Оказавшись в пределах недосягаемости безликого, Юлэджи упал на землю, стараясь сдержать разрывавшие его горло вопли. Жалкая капля лирилиума, попав на веко, не останавливалась и продолжала издеваться над глазом до тех пор, пока он не лопнул, забрызгав землю и лицо юноши кровью.
— Иди сюда, трус! — шипел Дорэми, силясь доползти до Юлэджи. — Мы не закончили! Я оторву тебе ноги, чтобы уравнять нас!
— Зачем тебе это? — прохрипел юноша. — Тебя не волнует судьба человечества и политика, ты мог бы просто уйти!
— «Зачем?» Потому что я хочу убивать!!! — рассмеялся Дорэми. — Знаешь, что проигрываешь, и пытаешься уболтать меня?
— А ведь когда-то ты хотел жить, а я — умереть.
— Тогда моя сила не убивала меня. Лучше сдохнуть сейчас, чем потом в собственном говне!
— Тогда зачем сопротивляться?
— Думаешь, кроме тебя у меня мало врагов? Не убьёшь ты, убьёт кто-нибудь другой или я сам. Так хоть развлекусь напоследок!
С трудом Юлэджи поднялся. Нога болела от каждого движения, он уже не в состоянии бегать. Кирилл. Это имя никак не хотело выходить из головы. Он ждёт, надеется, может ли Юлэджи вновь обмануть его? «А если бы на месте Дорэми был он? Убил бы я его?» — с ужасом подумал Юлэджи и сделал несколько шагов назад, подальше от ползущего врага. Тысячи продиджумов против одного Кирилла. «Убил бы! — с отвращением к себе решил Юлэджи. — Убил бы, а потом сдохнул бы сам!» Нервный смешок вырвался из его рта. Одна жизнь не стоит тысячей других, какой бы ценной она ни была. Так какой смысл осторожничать ради Кирилла?! Рано отказываться от прошлого! Самое время отчаяться, ибо нет ничего страшнее отчаявшегося человека. С криком Юлэджи бросился в лобовую атаку. Дорэми радостно завопил, представляя лёгкую расправу над столь сильным противником. Словно акула, он распахнул чудовищную пасть, несколько рядов острых, похожих на клинки зубов готовились растерзать рыбку, прыгнувшую в объятия смерти добровольно. Зубы впились в плоть, но Юлэджи успел выстрелить до того, как его тело едва не превратили в кровавую кашу.

Кирилл бежал, что есть сил, хотя бежать он уже не мог, а сил почти не осталось. Яркие вспышки вдалеке будто издевались над ним и его бессилием. Каждый раз он выжимал из тела всё до капли, но каждый раз этого оказывалось недостаточно. Страх не успеть высасывал из Кирилла силы, от света лирилиума рябило в глазах, он ещё долго плавал разноцветными пятнами, но каждый новый крик словно подзаряжал Кирилла, и он делал особенно сильный рывок на пути к цели. Громкий вопль, отличный от тех, что были до него, заставил Кирилла улыбнуться. «Дорэми больно. Хорошо», — с ненавистью подумал он, почувствовав облегчение на душе и в теле от воспрянувшей в сердце надежды.

Лирилиум уничтожил защиту Дорэми, но лишь несколько капель достигли его кожи. Уже не от радости вопил безликий. Он, сжавшись в комок, сидел и хватался за кровоточащие раны и, будто ослепнув, беспорядочно бросался энергией, надеясь оттолкнуть Юлэджи и сплести себе новый «кокон». Но юноша не останавливался и продолжал медленно сокращать дистанцию. Дорэми не хотел умирать, столько он ещё не успел сделать, но болезнь, Витамайн и Рэйзенк… Юлэджи направил на него руку, готовясь к последнему и самому сильному удару. Со смирением и решимостью Дорэми посмотрел в глаза юноше, улыбнулся и расправил руки, готовясь пасть в объятиях лирилиума. Юлэджи, напуганный таким изменением Дорэми, словно очнулся: «Что же мы делаем? Его же тоже ждут!» Но было поздно. Напрасно юноша старался остановить выстрел или хотя бы уменьшить мощность. Эти попытки разнесли ему руку. В ярком свете потонул Юлэджи, Дорэми, земля, небо и всё, что их окружало.

Кирилл, ослеплённый, стоял, прислушиваясь к звукам. Пальба, стоны, взрывы, но никакого Дорэми. «Неужели конец?» — выдохнул Кир и сделал неуверенный шаг, вдруг почувствовав, что у него совершенно нет желания видеть ни победителя, ни проигравшего и вместе с тем хочется найти ответ на свой вопрос и больше не мучиться неизвестностью. Лирилиум, разрезавший красно-чёрную реальность Дьоддафуза, привлёк внимание и других продиджумов, устремившихся на свет, словно мотыльки. Нужно поторапливаться. «Что мне делать, если Юлэджи?..» До сих пор ни один эксперимент, ни одна смерть не страшили Кирилла, как эта мысль. Он смог бы пережить потерю из одного упрямства, но смог бы он действительно быть, или это был бы уже не он? Долго описывать, кем для Кирилла стал Юлэджи: надеждой на искупление, надеждой на счастье, самой любимой и трепетной своей частью, тем, на кого он мог вылить накопленную и нереализованную любовь.

Куда проще рассказать о том, что Кирилл почувствовал при виде двух тел, лежащих совсем рядом. Один единственный ужас занял всё его существо и столкнул с насыпи. Словно в тумане Кирилл добежал до юноши, за несколько секунд в его душе пронёсся целый ураган. Он сметал на своём пути любые мысли, поднимал на воздух любые чувства: надежда, столкнувшись с отчаяньем, разбилась на маленькие осколки, осколки бомбардировали страх, страх врезался в мечты, и все эти кусочки перемешивались и закручивались в одном ужасающем водовороте. Кирилл упал на колени. Ураган кончился, оставляя после себя голое, искорёженное поле, на котором пробился одинокий росток. С опаской Кирилл посмотрел на Дорэми, но тому, похоже, вообще не было дела ни до чего, кроме остатков дерева слева от него и слепой темноты неба над ним. Быть может, он умирал или уже умер? Или был жив, но смертельно спокоен? Революционеры при виде лежащего Дорэми бросились к убежищу Кетлира, в котором виднелась дыра, что-то крича и расталкивая друг друга при этом. Кирилл же с юношей на руках поспешил удалиться. Он и не заметил тишины, которая вдруг охватила пустой, искорёженный Геклопит. Только траурное молчание, за которым, словно взрыв, раздалось звонкое «ура». Кирилла не волновала победа продиджумов и чужая радость: Юлэджи улыбался.
    Комментарий к Глава 24
    Иллюстрации можно посмотреть тут http://vk.com/2aski 

========== Эпилог  ==========

Лючида на радостях от того, что война наконец-то закончилась, ликовала, осыпая людей лучами, словно конфетти. Толпы облаков, шествующих по голубой дороге, иногда пытались помешать ей, утихомирить её, но Лючида всё равно вырывалась и продолжала рассказывать всем о своих чувствах. На радостях она расщедрилась и сытно накормила растения. Деревья неустанно перешёптывались, наклоняясь то одним, то другим ухом к сплетникам-соседям. Они, словно школьники на контрольной, обменивались вонгами, птицами, насекомыми и другими животными, перебегавшими с дерева на дерево, стоило людям хоть немного удалиться. Пурпурные почки плиекур облепили веточки, напоминая гроздья винограда. Совсем скоро листья проснутся и потянутся к Лючиде, соревнуясь за её внимание. Весёлый галдёж, нежное воркование, озорной шорох — до чего же живо всё самое, на первый взгляд, неживое, до чего же умно всё самое, на первый взгляд, неумное! Дерево стоит. Ну дерево и дерево, что с него взять? Ан нет! Вон то дерево, молодое и красивое, словно расправило руки, готовясь обнять, приютить и спрятать всякого, кому оно приглянулось. Другое дерево, огромное и засохшее, напротив, хрипело, бранило и норовило схватить корявыми пальцами и ударить даже самого дружелюбного гостя. А облака? И они все разные: огромные и безразличные, проплывающие мимо Лючиды; огромные и раздражительные, старавшиеся закрыть рот разгорячившейся звезде; маленькие и озорные, надоедавшие… Да не перечесть всех!

Сколь разнообразны облака и деревья, столь разнообразны и люди. Одни рыдали, орошая лепестки цветов слезами. Другие крепились и, сжав зубы и кулаки, клали букеты на мемориал. Третьи смеялись, прославляя победу Кетлира, и никто не упрекнул их в радости. Плакаты с Кетлиром были везде: на стенах и даже под ногами (ну что за неуважение!). Он пришёл к власти, несмотря ни на что, о Людео больше никто не слышал, но судя по улыбке Юлэджи, всё шло по плану. Плану, о котором Кириллу не хотелось знать, потому что революция и борьба уже в прошлом. Кого волнует прошлое, когда есть свободное настоящее? Вот и Кирилл больше не волновался. Счастливое спокойствие и смирение одолели его, как будто он попал в рай, где не надо чего-то добиваться и думать о пропитании. Руку Кирилла крепко сжимала горячая детская ладошка. Тёмно-красные волосы Авигаиль совсем растрепались, выбились из слабо затянутой резинки и лезли в глаза, уши и даже рот, но, похоже, не доставляли неудобств самой девочке. Вернее, она не замечала их.

Курносый нос Авигаиль украшали подаренные Лючидой веснушки, а глаза — блеск, порождённый любопытством. С удивлением она рассматривала толпы людей, настолько разных, что понять, зачем они тут собрались, было очень трудно. Много людей с цветами плачут, как будто кто-то умер, не меньше людей с цветами радуются, как будто готовятся поздравлять кого-то. А букет в руках Кирилла для поздравлений или скорби? Не сумев ответить на этот вопрос, Авигаиль сжала руку Кира сильнее, будто боясь, что он её бросит, уйдёт к тем странным людям. Но она не боялась, она всецело доверяла Кириллу, который наконец-то забрал её, чтобы привести к мечте каждого детдомовского ребёнка. Вместе они смешались с толпой и вместе подошли к мемориалу. На нём Кир разглядел два знакомых имени. Кладя букет, он с грустью подумал, что надо бы и Капучера навестить.
— А теперь куда? — с надеждой спросила Авигаиль.
— В больницу.
— К папе? — Глаза Авигаиль вспыхнули от надежды и нетерпения.
— К папе, — подтвердил Кирилл и улыбнулся.
От радости Авигаиль побежала вприпрыжку, утягивая Кирилла за собой не в силах отпустить его руку.
— И ещё к кое-кому, — добавил он, в последний раз оглянувшись на революционеров.
    Комментарий к Эпилог 
    Иллюстрации можно посмотреть тут http://vk.com/2aski 

========== Словарик ==========

Б
Баланда — тюремная еда.

Баландёр — раздатчик пищи для заключенных.

Блатт — насекомое, являющееся аналогом тараканов, но, в отличие от них, более крупное. Имеет чёрный или красноватый оттенок, спина покрыта панцирем. Способно издавать пищащие звуки.

Блесна — металлическая пластина, имеющая один или несколько крючков. Используется в качестве приманки в рыбной ловле.

В
Вонг — маленький (до 7 см. в холке) зверёк с очень длинными ушами, короткими лапками и хвостом с кисточкой. Цвет шерсти, как правило, серый, но встречаются особи с чёрной, белой или смешанной окраской. Вонги живут на деревьях или в их корнях, где и строят гнёзда. Питаются орехами, ягодами, иногда насекомыми.

ВП (воздушный пистолет) — пистолет с особыми патронами. При попадании в человека не разрывает кожный покров, а ломает кости (сильные модели), оставляя на теле вмятины или синяки.

Г
Грэмдра̀з — секретное подразделение КВБ, занимающееся поимкой и устранением продиджумов.

Д 
Дрѝтеп — наркотик, временно повышающий метаболизм и регенеративную систему. Вызывает прилив сил, возможны галлюцинации.

Е 
Ело̀ка — адаптировавшаяся под климат и особенности Дьоддафуза ель.

И
Идентификатор личности — расширенная версия паспорта, которая загружается в специальный браслет.

К
Копрофил  — человек, получающий удовольствие от манипуляций с калом.

КБ (карманная бомба) — бомба небольшого размера. Производит слабые взрывы.

КВБ (комитет внутренней безопасности) — орган государственной власти в сфере обеспечения безопасности.

Л
Лирѝлиум — вещество, которое Четвёртый* использует в своём оружии. Вступает в реакцию с кислородом, а при попадании на предмет разрывает его.

М
Мопока̀н — марка автомобилей.

О
Ошейник безопасности — ошейник, реагирующий на определённые эмоции. Одевается продиджумам и некоторым людям. Срабатывает после выявления опасности, доставляя носителю сильнейшую боль. В некоторых случаях может и убить.

П
Пастафарианство — реально существующая религия, божеством которой является Летающий Макаронный Монстр.

Первоход/первоходка — человек, который впервые попал в тюрьму.

Петух — так в тюрьме называется человек, с которым совершили половой акт (по желанию или без).

Плиеку̀ра — дерево с небольшими пурпурными листочками. Весной сбрасывает пух, предохраняющий почки.

Т
Тепловые доспехи — небольшие пластины, вшитые в одежду или замаскированные под деталь гардероба. Способны нагреваться, поддерживая температуру тела.

Ш
Шарба̀шка — насекомое, живущее исключительно на юге штата Янафал*, а именно в его лесах и на специальных фермах. В длину не больше 5 см., серовато-малинового цвета, с длинными толстыми усиками и четырьмя лапками, как у кузнечика. Особую популярность получило в качестве пищи. По вкусу напоминает солёные семечки.

Э 
Экзоскелет — вид доспеха, способный воздействовать на мозг и определенные участки тела. Увеличивает силу и скорость или, наоборот, ослабляет тело.

Эмпатия — способность человека сопереживать, ставить себя на место другого.

ЗАНИМАТЕЛЬНАЯ ГЕОГРАФИЯ

Дьоддафу̀з (Вторая Земля) – планета, колонизированная людьми. Имеет два спутника: Вирѝдис и Иню̀риам. Освещается Лючѝдой. 

ЕШД (Единство Штатов Дьоддафуза) – единственное государство планеты Дьоддафуз, состоящее из девяти штатов. Каждый штат имеет свои законы и своего правителя (губернатора), обязанного подчиняться единому вождю. 

Геклопѝт – столица ЕШД, не принадлежащая ни одному из штатов (22 глава).

Штат Алико̀р – штат на северо-востоке ЕШД. Отличается достаточно холодным климатом. (3-8 главы). 

Штат Дезьѝр – небольшой штат на юге ЕШД. В нём процветают проституция и наркоторговля (20-21 глава).

Штат Папраму̀з – штат на юго-востоке ЕШД (14-18 глава).

Штат Фордико̀с – штат на юго-востоке ЕШД (9-13 главы).

Штат Шенохо̀л – девятый штат, существование которого тщательно скрывается. Представляет собой остров, на который свозят особо опасных преступников и продиджумов. В отличие от других штатов, делится на зоны, а не на города (12 глава). 

Штат Янафа̀л – штат на юго-западе ЕШД. Славится курортами, мягким климатом и красивейшими лесами.

Нѐкхур (штат Фордикос) – город на краю штата Фордикос (9-11 главы).

Керчербург (штат Аликор) – провинциальный городок, близ которого находится достаточно крупная тюрьма (8 глава). 

Кэ̀тч-Йорк (штат Фордикос) – город, привлекающий туристов своим обилием плиекур* (12-13 главы).

Пьеру̀ж – столица штата Дезьир (20-21 главы). 

Пафо̀рис (штат Папрамуз) – город, павший под натиском революционеров (15-18 главы).  

Третья Зона – область в штате Шенохол. 


ПРОДИДЖУМЫ
Продѝджум  – человек с особыми способностями.

Безликий – сильнейший вид продиджумов, крайне агрессивный по отношению к людям. Главной способностью является телекинез, а так же защитное поле. Известно, что их глаза слепы, однако безликие способны чувствовать предметы, находящиеся рядом с ними. Почти все безликие плохо ходят. Типичная внешность: высокий рост, отсутствие пигмента меланина (альбинизм), матовые глаза без зрачка. 

Видѐнтем – результат союза диапанума* с простым человеком. Видентемы способны воздействовать на психику живого существа точно также, как и синдромники, но их тела намного крепче. Типичная внешность: неизвестно. 
Диапа̀нум – близнец безликого, редкая аномалия (как правило, женщины могут произвести на свет лишь одного безликого, после чего начинается климакс). По сути, не обладает никакими необычными способностями. Куда интереснее его дети – видентем* и сенсум*. Типичная внешность: неизвестно.   

Дѝдман (земной продиджум) – вид продиджумов, отличающийся устойчивостью к каким бы то ни было повреждениям и невероятной регенерацией. Телу дидмана без его желания почти невозможно причинить вред. Для этих продиджумов опасны:  неожиданные удары по глазам, паху, голове, резкие перепады температуры и падение с большой высоты. Типичная внешность: неизвестно. 

Монсту̀ла  – вид продиджумов, отличающийся звериным обликом. Является ярчайшим примером развития генной инженерии. Типичная внешность: видоизменённые конечности, покрытые панцирем или чешуёй, вздувшиеся вены, увеличенные клыки, шипы и длинный хвост. Не размножаются с обычными людьми и другими видами продиджумов (за исключением безликих и дидманов). 

Сѐнсум – результат союза диапанума* с другим продиджумом. Главная способность сенсума (помимо тех, что он получил от родителя-продиджума) является способность видеть энергию, излучаемую телом безликого. Типичная внешность: черты, свойственные продиджуму-родителю (например, если одним из родителем был силовой продиджум, то сенсум будет обладать внешностью и способностями, свойственным именно силовым продиджумам). 

Синдромник  – результат союза слабого безликого мужского пола и человека. Синдромники имеют способность к телепатии и влиянию на мозг живого организма, но при условии зрительного контакта. Тела синдромников начинают разлагаться ещё в детстве. После длительных манипуляций с мозгом другого человека, синдромник изменяет его структуру и перемещает свои воспоминания, тем самым переселяясь в тело. Типичная внешность: разлагающееся тело. 

Силовой продиджум – вид продиджумов, главной способностью которого является огромная сила. Эти продиджумы очень выносливы, обладают очень крепкими костями. Существует 5 уровней (1 - самый сильный, 5 - самый слабый, соответственно). Типичная внешность: высокий рост, крепкое телосложение и яркий цвет волос. 

Химера – вид продиджумов, способный изменять цвет глаз или волос. Типичная внешность: неизвестно.


ГЕРОИ 
Кирилл (Кир/Киря) Сергеевич Серебряко̀в  –  главный герой.

Кнакл Интерда̀м  – революционер - силовой продиджум* третьего уровня и товарищ главного героя.

Юлэ̀джи (Ю)  – юноша с голубыми волосами, товарищ Кирилла и Кнакла.

Авига̀иль Интерда̀м – дочь Кнакла и Витио. 

Бэ̀йли Бо̀ринг  – мужчина, руководящий отрядом грэмдразовцев, собранным для поимки Четвёртого. 

Вѝрго Китѝчик – глава третьего отдела «Грэмдраза», занимающимся делом Четвёртого.

Вѝтио Интерда̀м  – жена Кнакла.

Дмитрий (Митя) Клёнин – специалист по продиджумам, подчинённый Бэйли и лучший друг Капучера. 

То̀бо  – второе лицо после Бэйли Боринга.

До̀лин – вождь ЕШД. Женщина

Капу̀чер (Капа/Пятнадцатый) Лепорѐм – силовой продиджум* первого уровня, подчинённый Бэйли и лучший друг Дмитрия Клёнина.

Кетлѝр – лидер революционеров. Мужчина.

Перфлуо̀  – мужчина, по приказу которого Четвёртого посадили в тюрьму. Вскоре после этого скончался.

Плека̀р  – сосед Рабидуса, погибший ещё до заселения Кнакла в камеру. Неоднократно насиловал Раби.

Ра̀бидус (Ра̀би) Пѐрвелам – сокамерник Кирилла, Кнакла и Юлэджи. Гомосексуал.  

Рэ̀вин (Рэ̀ви)  – спецназовец, погибший от рук Юлэджи. Подозревается в предательстве. 

Рю̀джи (Рю/Пу̀шпер Лепорѐм) – старший брат Капучера. Мафиози. 

Сергей Серебряко̀в – отец Кирилла.  

У̀лоф – лидер продиджумов спецотряда. Умер из-за сработавшего ошейника безопасности*.

Фа̀нни – женщина, которую Синяя Звезда считал матерью.

Четвёртый (Синяя Звезда) – убийца мирового масштаба, обладатель уникального протезированного оружия.

Эга̀о Дорэ̀ми – сильнейший безликий*, а также один из сильнейших в мире продиджумов*. 

Эга̀о Магѝнто – дядя Эгао Дорэми и отец Четвёртого. Учёный в рядах революционеров. 

Элскарѝна – женщина, приютившая у себя Кирилла, Кнакла и Юлэджи.


========== Бонус: Зоопарк ==========

Прошло не так много времени с тех пор, как Кирилл с Юлэджи стали жить вместе, а суровая реальность семейной жизни уже ударила юношу по голове. И это повторялось едва ли не каждую ночь. В прямом смысле. Объятия, в которых они засыпали, рано или поздно распадались, и Кирилл, разваливаясь звёздочкой на кровати, обозначал границы власти, с размаху опуская руку на лицо Юлэджи, жалкому смерду, посмевшему покуситься на священные земли. В конце концов, юноше надоело, и он переехал на диван в гостиной, чем очень расстроил Кирилла. Вот и сейчас сонный Кир виновато смотрел на Юлэджи. Вглядываясь в его грустные глаза, юношу чувствовал, как внутри него совесть и инстинкт самосохранения устроили настоящий поединок. Не удержавшись, Юлэджи с нежностью погладил лицо Кирилла. С тех пор, как у него появились новые протезы, намного чувствительнее прежних, юноша старался прикасаться к Киру как можно чаще.

Тот небольшой и скромный домик, который они купили на пенсию Юлэджи, разрывался от света этим утром. Толпы утренних лучей, уже не помещаясь на улице, лезли в дома. Они загоняли тьму под кровати, диваны и шкафы, заставляли её ютиться в пыльных углах, дожидаясь своего часа. Свет, хозяйничая, освещал тот милый беспорядок, царящий в доме. Вещи, разбросанные на пути к кровати, застеснялись под взором Лючиды, и Кирилл поспешил убрать их. Пылинки, сверкая, приземлялись на фигурки роботов, что стояли на полке. Первое время Авигаиль жила с Кириллом, да и теперь часто гостила. В такие дни Кир отправлялся с ней в магазин, где они вместе выбирали нового робота-конструктора и также вместе собрали его.
— Что за?.. — вскрикнул Кирилл, разглядев на полке продолговатый, похожий на пенис предмет. — И вправду член… — удивлённо выдавил он, вертя в руках фаллос из непонятного материала. Хлеб?
— Что там? — Юлэджи заглянул через плечо Кириллу. — Ах, это! Кнакл слепил.
— Надеюсь, Авигаиль не видела.
— И я, — усмехнулся Юлэджи. — Я не принял такой подарок, но, видимо, Кнакла это не остановило. Выкинь эту пакость и поторопись. Ты же не хочешь опоздать?
Не случайно юноша припугнул Кирилла опозданием. Он схитрил. На самом деле его распирало от нетерпения! Но никто не должен об этом узнать…

Кнакл с Авигаиль уже давно ждал друзей в условленном месте — у ларька с мороженым. В солнечных лучах и зелени, окружавшей ларёк, продиджум выглядел по-настоящему счастливым. Но порой Кнаклу казалось, что улыбка, перемазанное мороженным лицо, непослушные кудрявящиеся волосы — всё это не взаправду, что он спит или, ещё хуже, умер, потому что такой счастливый исход для себя он никак не ждал.
— Глупости! — пробормотал Кнакл, злясь на себя за такие мысли.

Вдалеке показались Кирилл и Юлэджи, и Авигаиль побежала к ним навстречу. Кирилл погладил её по голове и, не удержавшись, пощекотал. Авигаиль очень привязалась к нему, а потому очень обрадовалась, узнав, что они вместе идут в зоопарк. Юлэджи ограничился холодным приветствием. Он, как выяснилось, не слишком жаловал детей, и его общение с девочкой ограничивалось редкими фразами. Улыбался он ей из вежливости, в общении бывал излишне прямолинеен, к неудовольствию Кирилла и Кнакла, то и дело осаждавших его, а затем просившие Авигаиль не верить сказанному. Поведение юноши ставило в тупик Авигаиль, она не знала, как вести себя с ним, чтобы он наконец оттаял. «Что я сделала не так?» — задавалась вопросом она всякий раз, когда пересекалась с ним. Признаться, она слегка заискивала перед Юлэджи: старалась чаще улыбаться ему; звала играть, обещая дать ему любые игрушки; предлагала помощь в делах по хозяйству; отдавала лучшие рисунки, а совсем недавно, слегка поссорившись с ним, подарила любимый брелок. Авигаиль с натяжкой улыбнулась Юлэджи, Юлэджи в ответ выдавил кислую официальную улыбку. Ощущение взаимной неловкости давило, и они поспешили разойтись.

Несмотря на нелюбовь к детям, Юлэджи сам здорово напоминал в обычной и скучной повседневности ребёнка. А уж как засветилось его лицо, стоило переступить порог зоопарка! Как бы он ни хмурился, ни пытался быть серьёзным, глаза, любопытно бегающие от лотка к лотку, от клетки к клетке, выдавали его. Никогда юноша не думал о жизни обычного человека с его ничтожными радостями и несчастьями, потому что не смел мечтать о ней. К чему тратить нервы и время на ненужные размышления? Он словно жил в полусне, не веря, что смерть отстала от него. Наверное, и Кирилл с Кнаклом тоже до сих пор не верят. Иначе зачем они так вынужденно говорят о всяких пустяках?
— Чё, играл уже в «Ложь забытой крови»? — поинтересовался у Юлэджи Кнакл, когда Авигаиль отвлеклась на медведя, который никак не хотел выходить из пещеры в вольере. Она вместе с другими детьми звала его, наивно полагая, что в животном проснётся совесть.
— А ты думаешь, из чьих кирпичей наш дом сделан? — улыбнулся Кирилл. — Только успевай их от Юлэджи убирать.
— Ну конечно! — юноша шутливо ударил Кирилла в плечо.
Кнакл, глядя на парочку, подозрительно сощурился. Слишком далеко они стояли, слишком по-дружески дубасили друг друга для людей в отношениях.
— Вы точно встречаетесь? — вдруг спросил Кнакл. — Если это какой-то розыгрыш!..
— А что, не похоже? — Юлэджи и Кирилл недоумённо переглянулись и последовали за Кнаклом, поспешно отошедшим от детей.
— Ну вы бы хоть за ручки взялись, а то идёте, как два братана по жизни, а не как два братана по койке!
— Мы на улице вообще-то, — насупился Кирилл. — Неужели тебя не воротит от сосущихся и нежничающих парочек? Вот меня лично воротит! Я не хочу уподобляться им.
— Меня тоже воротит, — признался Юлэджи. — Кроме того, ты наш друг, Кнакл, мы не хотим, чтобы ты чувствовал себя лишним.
— Я с ваших отношений больше кирпичей накладываю, чем с «Лжи забытой крови»! Подумайте, какого мне видеть двух друзей, ведущих себя совершенно по-дружески и думать о том, как они пердолятся по ночам!
Вероятно, Кнакл хотел продолжить полную негодования тираду, но к нему подбежала Авигаиль, и Юлэджи воспользовался заминкой, чтобы хитро подмигнуть Кириллу.
— Противный медведь! Не выходит! — пожаловалась Авигаиль, с обидой поглядывая на вольер.
— Ну зачем же сразу противный? У мишки шкура толстая, ему жарко, — объяснял Кнакл. — Ты сама-ка попробуй в шубе на жаре детей развлекать.
Довод подействовал на Авигаиль, и она даже извинилась перед животным.
— Папа, а медведи кричат?
— Э… ну конечно кричат.
— А как? Я не слышала никогда.
Кнакл смущённо обернулся на друзей и вздрогнул: они держались за руки. Ещё немного помявшись, Кнакл предпринял робкую попытку сымитировать медвежий рёв, и Юлэджи покатился со смеху.
— Заткнись, Юлэджи!
— Авигаиль, не верь папе. Он показал не медведя, а барана! — продолжал хохотать юноша.
— Может, сам тогда попробуешь?! — Кнакл покраснел от смущения и злости.
— О-о-о, ну это к Кирюше, — промурлыкал Юлэджи.
— А то он только выпь показать может, — не удержался от пояснений Кирилл. Дикий смех Кнакла, раздавшийся в ту же секунду, привлекал внимание прохожих, косящихся на него. Юлэджи улыбнулся, а Кирилл тихо посмеивался, завидуя веселью друга. Авигаиль тоже смеялась, громко и неестественно. Она не понимала причину веселья, но пыталась не отставать от взрослых.
— А-а-аргх, — простонал Кнакл, хватаясь за живот, — от души просто!
— А кто такой выпь? — подала голос Авигаиль, надеясь, что она сможет понять шутку.
— Птичка такая. И орёт очень жутко.

Бесконечная череда вольеров, бесконечная череда странных, невиданных животных. Хотелось останавливаться у каждой клетки и рассматривать, рассматривать каждого её жителя, каждую деталь: шерсть, глаза, нос… Да времени не хватит, чтобы всех рассмотреть! А жаль. Глаза разбегаются! Кого выбрать, на кого потратить время?! Да какой вообще смысл думать об этом, когда ты стесняешься выказать восхищение и удивление? «Нет, нужно срочно избавиться от Кнакла!» — решил Юлэджи.
— Вот это шеи! — вскрикнула Авигаиль при виде жирафов. — На фотке они меньше казались! А ведь ещё такие динозавры есть! Может, они предки жирафов?
Один из жирафов, заинтересовавшись публикой, подошёл к решётке и, слегка наклонив длинную сильную шею, с уставился на людей.
— Красивый, — восхищённо выдохнула девочка.
С лёгкой завистью Юлэджи посмотрел на неё. Кирилл же, словно отгадав мысли юноши, приобнял его, заставив Кнакла вновь вздрогнуть. Смотря на жирафа, забавно дёрнувшего ушами, Юлэджи вовсе не думал о том, до чего удивительна фауна захудалой Земли. Видя счастье и детскую непосредственность, он жалел, что уже поздно быть таким же, как Авигаиль, а утраченное детство нагонять поздно. Уже поздно бегать от клетки к клетке и восторженно комментировать увиденное.
— О чём там мы говорили? — Кирилл попытался отвлечься от нерадостных мыслей, передавшихся ему от Юлэджи.
— Об игре, — подсказал Кнакл.
— Играю в основном я, Кирилл рядом на стульчике сидит и смотрит.
— А чего так?
Кнакл с недоумением глянул на Кира, но Юлэджи не дал ему и рта раскрыть:
— Он так мило закрывает лицо руками, когда пугается!
Теперь настал черёд краснеть уже Кирилла.
— Юлэджи! — возмущённо вскричал он.
— Да брось, зая! — притворно умилился юноша. — Ты такой миленький, когда краснеешь!
Юлэджи лучезарно улыбнулся Кириллу, подавив все его протесты. В самом деле, что плохого в том, чтобы побыть милым рядом с любимым и заодно побесить друга?
— Парни, я вас ненавижу.
С удивлением Авигаиль смотрела то на непривычно весёлого Юлэджи, то на робко улыбающегося Кирилла, то на помрачневшего папу. Он будто ложку горького лекарства проглотил, настолько безысходным стало выражение его лица. И чего они все такие странные? Боже, какие же у взрослых непонятные и скучные разговоры!
— Ты же сам хотел!
— Я передумал!
— Поздно, Кнакл, — злорадно улыбнулся Юлэджи.
— Бежим, Авигаиль!
Кнакл схватил дочь за руку, но, пробежав несколько метров, остановился и побрёл назад.
— Надеялся, что за тобой побежим?
— Да не-э-э, — поморщился Кнакл. — Просто забыл, что должен Юлэджи пингвинов показать.

Водная гладь бассейна золотела в лучах Лючиды и колыхалась от ветра, словно пшеничное поле. Сбившись в кучку на ледяном островке, пингвины чистили перья, смешно и нелепо дрыгая хвостами, и расправляли крылья, словно желая обнять кого-нибудь. Особенно крупная и важная птица забралась на небольшую скалу, откуда наблюдала за сородичами. Ей больше всех шёл чёрный пиджак, в который её облачила природа. Смотря на этих странных, совсем непохожих на птиц, животных, Юлэджи не понимал, что общего у Кирилла с пингвином, но когда птица пошла… Юноша честно пытался подавить смех, чтобы не обидеть его, но эта походка!..
— А ты всё: «Сам ты пингвин! Сам ты!», — Кнакл, довольный, хлопнул Кирилла по плечу.
— Вы так во мне комплексы разовьёте, и я вообще с дивана не встану и на улицу не выйду.
— Какая тонкая самоирония!
— Как же мы тогда роботов собирать будем?! — испугалась Авигаиль.
С кряхтением Юлэджи оторвался от стекла, за которым и находились пингвины. Широкая улыбка и пошатывания из-за долгого смеха делали его похожим на пьяного.
— Нужно что-то делать! — Юноша не сдержался и глупо хохотнул, ещё не отойдя от веселья. — Нужно поднять самооценку! Пойдём ко львам!
— Не, я сваливаю. Оставляю вас наедине, так сказать, — Кнакл галантно поклонился и, взяв дочь за руку, поспешил удалиться.
— Ну вот, избавились от Кнакла, можно уже не вести себя, как придурки.
— Но руки-то можно и не распускать, наверное… — замялся Кир.
— Кирилл, хватит! У меня уже щёки болят улыбаться!

— А я думал, что ты пошутил про львов, — с недоумением Кирилл посмотрел на львицу, которая беспокойно ходила от стены к стене вольера. Без труда можно было разглядеть её набухшие груди и торчащие соски.
— Как их много… — со смущением и одновременно с лёгким отвращением сказал Юлэджи и потупил взгляд.
— Родила, наверное.
— А лев тогда где?
— Может, дальше будет? — пожал плечами Кирилл.

Лев так и не обнаружился, был ли он вообще в зоопарке, или Кирилл и Юлэджи плохо искали — неизвестно. Зато в одной из клеток они обнаружили львят. Их, мало что понимающих и так и норовящих улизнуть, усаживали рядом, а то и на колени посетителей и фотографировали. Смотря на их маленькие глазёнки, на мокрый нос, на торчащие круглые ушки и большие мягкие лапки, Кирилл испытал умиление, перешедшее в жалость. Ну как таких милашек можно отнимать от матери, пускай и ненадолго, ради каких-то фотографий и денег? С куда большим удовольствием Кирилл бы посмотрел на семейную идиллию, но он всё же предложил:
— Не хочешь сфоткаться?
— Их и без меня уже достали, — скривился Юлэджи. — Да и опасно, животные всё-таки.
— Умница, — улыбнулся Кирилл и потрепал юношу по голове, радуясь, что он больше не возвращался к девчачьим заколкам и обстриг длинную чёлку.

— Знаешь, вот смотрю я на этих львят…– задумчиво начал Кир.
Юлэджи напрягся: не к добру он так внезапно и странно начал говорить!
— … и что-то об Авигаиль подумал…
— О нет, опять! — раздражённо вскрикнул Юлэджи и, выдернув руку, попытался уйти вперёд, но Кирилл быстро поймал его. Несколько секунд они смотрели друг другу в глаза.
— Если тебе не нравится Авигаиль…
— Мне не не нравится Авигаиль. Я в принципе не люблю детей, их поведение бесит меня.
— Я вовсе не ставлю тебе это в укор.
При виде погрустневшего Кирилла Юлэджи смягчился. Ему вовсе не хотелось ссориться с Киром, тем более в такой чудесный день, который стал таковым именно благодаря ему.
— Ты, видимо, не понимаешь, как меня расстраивают такие разговоры. А уж когда она гостит у нас!..
Юлэджи глубоко вздохнул, собираясь с мыслями. Нужно перестать бояться чувств и научиться быть честным хотя бы с Кириллом. Особенно с Кириллом. С ним можно.
— Ты же хочешь нормальную семью, детей. Я не люблю детей. По крайней мере, сейчас. И я не могу гарантировать, что полюблю и захочу их потом. А ты продолжаешь приводить Авигаиль и смотреть на меня с укором и раздражением, а потом мы ругаемся. Получается, если я не полюблю её, то дальше будет хуже. А я её не только любить не начал, но и стал бояться и ненавидеть за то, что она продолжает ко мне лезть и портить наши отношения.
— Постой! Ты думаешь, что я могу бросить тебя из-за того, что ты не любишь детей?!
— Любовь остывает рано или поздно, тебе уже двадцать пять, мне же только восемнадцать…
— Глупостей не говори! — вскрикнул Кирилл, напуганный словами Юлэджи. — Я не настолько хочу детей, чтобы ради них бросить тебя.
— Надеюсь, — покачал головой юноша.
— Я… я и понятия не имел, что тебя это так расстраивает.
Кирилл, как бы извиняясь, приобнял юношу, совсем позабыв о стеснении и окружающих. Многочисленные клетки сменяли друг друга, за ними животные, но они как-то позабылись, утратили интересность и посерели на фоне ярких чувств и грустных разговоров. Кирилл ощущал себя эгоистом и корил за то, что поселил в юноше такие мысли.
— Прости.
— Да, ты тоже. Ты ж у меня тупица, а меня хрен поймёшь. — Юноша ласково толкнул Кирилла. — Впредь буду сразу говорить.
— А может, ну его? Съедим по мороженому и забудем? Мы ж в зоопарке! — улыбнулся в ответ Кир.

Для грызунов отвели целый зал, заполненный клетками и аквариумами. Всевозможные пушистики набивали рты и тащили еду в домики, порой застревая на входе: растянутые, надутые щёки никак не хотели пролазить. Один жадный или же всего-навсего ленивый (а возможно и то, и другое сразу) хомяк пытался затолкать в рот орех, но вместо этого из его щёк выпало несколько семян. Орех наконец-то влез, теперь нужно затолкать выпавшие семена. Не влезают, чёрт бы их побрал! Аквариум с морскими свинками больше походил на сходку бездомных панков, настолько забавными были их высокие причёски с застрявшими в них опилками. Но большую аудиторию собрали именно кролики, которым дети под наблюдением волонтёра просовывали сквозь прутья кусочки овощей и фруктов.
— А ты бы хотел какое-нибудь животное?
— Хм, не знаю, — задумался юноша. — Кошки, собаки, птицы, рыбы, вонги… Всех не перечесть, но все они классные. А ты?
— Собаку или кошку, может быть. — В задумчивости Кирилл потёр нос. — Идём! — словно очнулся он и потянул Юлэджик выходу на улицу.
— Те самые белки, — Кир кивнул на рыжих с пышными хвостами животных, прыгающих по веткам. Белка, ближе всех сидящая к парням, неожиданно посмотрела на них грустными глазами, блестевшими, словно от слёз, махнула хвостом на прощание и скрылась в ветвях.
— И, по-твоему, у меня такие же глаза? — нахмурился Юлэджи.
— Не, она ж не какала.
Юлэджи хихикнул, припомнив тот разговор на станции.
— Но в целом да, похоже. Такие же большие и блестящие.
— Ладно, сочту как комплимент.
Одна из белок, видимо, обезумев от однообразности вольера, без устали прыгала то на одну ветку, то на другую, то на домик, описывая треугольник.
— Как-то грустно это.
Юлэджи посмотрел на Кирилла, как будто спрашивая: «Это нормально, что мне её жаль?» Но Кирилл не ответил, только тяжело вздохнул. Тогда юноша, что-то пробормотав, достал телефон и посмотрел на время.
— Я немного устал. Поедем домой?
— Да, только Кнакла предупрежу, — неловко улыбнулся Кирилл, почему-то чувствуя облегчение. Обратно в уютный дом.

Из-за задержки электрички домой они вернулись довольно поздно. Но боже, как же было здорово ехать в вагоне, оранжевом от уходящей Лючиды. Оранжевый город, усталая тишина и счастливое спокойствие.

Светлый вагон сменился тёмной комнатой, а тишина — гомоном телевизора. Юлэджи упал на кровать, откинув ненужное полотенце прочь. Постель пахла порошком, а тело — медовым мылом. Ощущение чистоты и приятного ожидания захлестнули юношу, он с удовольствием нежился на холодных простынях. Из душа вышел Кирилл. Он присел на край кровати, и было видно, что он напряжён.
— Нервничаешь? — Юлэджи приобнял Кирилла, прижимаясь грудью к его спине.
— Мы не знаем, как поведёт себя моя способность.
— И?
— И это больно?
— Индивидуально. Но сначала да. Мы можем прекратить в любой момент. Или не начинать вовсе, — добавил юноша, помолчав.
— Ты же обещал себе, да и я не против, ты тоже мужчина.
Кирилл упал на кровать. Глаза Юлэджи, нависавшего над ним, смотрели с нежностью и предвкушением: Кирилл в полутьме, взволнованный и смущённый, был до неприличия соблазнителен. Юлэджи прикоснулся губами к его лбу, но Киру хотелось большего, и он, привстав, притянул к себе юношу. Целовались они долго, стремясь распробовать друг друга, что никак не получалось, потому что языки не желали останавливаться. Стоном закончилось прикосновение, и непонятно, кому принадлежал стон.

Губы Юлэджи целовали шрам Кирилла, как будто пытаясь вытеснить удовольствием воспоминания о пережитой боли. Шрам закончился на груди неровным обрывком, небрежно пришитым лоскутом. Там Юлэджи, в последний раз коснувшись ключицы, втянул и слегка прикусил сосок, впрочем, не слишком чувствительный, но возбуждающе затвердевший.

Кирилл взъерошил голубые волосы юноши, игриво погладив пальцем по позвонкам и острым лопаткам, отчего по телу Юлэджи пробежали мурашки. Если слабым местом Кирилла была шея, то юноша млел от всяческих поглаживаний, чем Кир умело воспользовался. Его руки блуждали по бёдрам, плечам и коленям. Они побывали в столь многих местах, что Юлэджи, выпадая из реальности, уже не понимал, где они: хорошо было везде. Боясь потерять контроль, он провёл языком от впадинки меж ключицами до подбородка, и Кирилл, задыхаясь, со стоном выгнулся.

Какое-то время их прелюдия напоминала поединок рук и языка, возбуждения и здравого смысла. Первым не выдержал Юлэджи. Он оттолкнул Кирилла, когда его рука добралась до паха и принялась поглаживать член и яички юноши.
— Ну ты и жулик! — воскликнул Юлэджи и качнул головой в сторону подушек. Кирилл понял его без слов.
Потонув в мягких подушках, он смущённо отвёл глаза и раздвинул ноги, открывая Юлэджи вид на напряжённый от возбуждения член и маленькую дырочку. Пристально юноша разглядывал промежность, Кирилл краснел с каждой секундой всё больше и больше, а Юлэджи продолжал издеваться. Он обожал смущать Кира потому, что его скучное лицо преображалось и становилось милым, настолько милым, что, увидев его хоть раз, прекратить издевательства не получалось. Сегодня же его милость просто зашкаливала!

Юноша лизнул налитую кровью, блестящую от смазки голову и принялся посасывать её. Дразня Кирилла, он изредка выпускал её и игривыми движениями языка касался уздечки. Когда губы Юлэджи спустились ниже, когда он полностью взял член в рот и головка упёрлась в мягкую щёку, Кирилл застонал. Напористость и искусность юноши окончательно задавили в нём страх. Совершенно спокойно он воспринял поглаживания своего ануса. Тогда Юлэджи, осмелев, протолкнул палец. Кирилл напрягся, но юноша заставил забыть и о дискомфорте, превратив его в удовольствие. Вот уже два пальца растягивают тугое отверстие.
— Видишь, а ты боялся, — прошептал в губы юноша.

Взяв с прикроватной тумбочки баночку лубриканта, Юлэджи стал обильно смазывать отверстие Кирилла, сжимающееся от каждого прикосновения. Юноша ещё некоторое время водил головкой члена по анусу, размазывая смазку, а потом осторожно вошёл. Кир сдавленно застонал и вцепился в одеяло, кривясь от боли и пытаясь контролировать способность.
— Расслабься и потерпи немного.
Проще сказать, чем сделать, но Кирилл, превозмогая боль, страх и желание прекратить эксперимент, всё же исполнил просьбу. «Что я, в самом деле, как барышня! — ругал он себя. — И больнее бывало!»

Медленно Юлэджи стал двигаться. Постепенно складочки на лице Кирилла разгладились, и что-то новое послышалось в тихих стонах. Новизна возбуждала не только Кира, но и Юлэджи, и новизна отнюдь не физических ощущений (хотя и не без этого), а ощущений моральных. Кир стонал после каждого движения юноши, румянец удовольствия выступил на его щеках. Обожание вплоть до садизма пробудил в Юлэджи тот новый Кирилл, что стонал под ним. Пусть стонет громче! Нет, пусть кричит от удовольствия! Пусть падёт в изнеможении от ласк!
Стереотипы и тюремное воспитание не сразу затухли в Кирилле. Он ещё пытался стесняться своего положения и удовольствия, но голос Юлэджи действовал опьяняюще. Что он говорил? Кирилл не понимал и не хотел понимать. Лишь одно он понимал отчётливо: любовь к голубоглазому юноше. И не было в любви места подчинению и доминированию, не было места ничему, кроме удовольствия.
— А к чёрту! — в сердцах воскликнул Кирилл и, обвив шею Юлэджи руками, страстно поцеловал его.

Внутри Кирилл оказался таким узким и тугим, а его лицо таким милым и притягательным, что вскоре юноша, никогда не испытывавший ничего подобного, понял, что сдерживаться более он уже не в силах. Тогда он обхватил член Кирилла и принялся двигать рукой в такт толчкам с одной лишь целью — довести Кира до оргазма. С особенно громким и сладостным стоном он толкнулся в руку Юлэджи, обрызгав её и свой живот вязкой белой спермой. Пошло улыбнувшись, юноша облизал пальцы, проглотив семя, и кончил сам, спустя пару толчков.

— Раз уж у тебя такая классная способность, может, попробуем наручники и плётку? — хихикнул Юлэджи и приобнял Кирилла за талию, утыкаясь носом в его грудь.
— Только если плеть будет у меня, а то ты что-то обнаглел совсем, — промямлил Кирилл. Его клонило в сон, и Юлэджи решил не приставать с разговорами. Он, довольный и счастливый, тупо переключал каналы, не желая ничего смотреть, но и не желая спать. Посмотрев на спящее лицо Кирилла, юноша неожиданно для себя решил, что им чертовски повезло родиться несчастными потому, что печальное прошлое делает счастье настоящего ярче и сильнее. А что до будущего… Ну что ж, впереди ещё много счастливых дней и возможностей уговорить Кирилла на плётку.

