***********************************************************************************************
Хроники Тэларии: Золотой сокол
https://ficbook.net/readfic/3875550
***********************************************************************************************

Направленность: Фемслэш
Автор: Мари Флай (https://ficbook.net/authors/1390480)


Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: Вереск, Извар, Маэв, Леория, Мирлад, Пэтэк, Андромена, Тимнар, Атэй, Лилис, Аспир, Лелах и много других

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Фэнтези, Мифические существаПредупреждения: Смерть основного персонажа, Насилие
Размер:  Макси,  400 страниц
Кол-во частей: 35
Статус: закончен

Описание:
Раскинувшийся среди вечных болот Даркон обрёл могущественного покровителя и наращивает армию у границ с соседними государствами. Объединённые Южные Королевства во главе с Тэларией готовятся к войне с населяющими его гарпиями. Принцесса Леория сражена недугом – порождением тёмного колдовства, и находится на грани смерти, но случай приводит в её покои спасающуюся от погони наёмницу по имени Вереск, которая загорается желанием помочь юной наследнице престола и найти для неё мифическое лекарство...

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Хроники Тэларии:
1. Золотой сокол
2. Меч миркалы
3. Плач Богов

========== Глава 1. Краденые яблоки ==========

У изгороди вокруг сада купца медленно собиралась толпа любопытных ребятишек. Под раскидистыми ветками яблонь разворачивалось целое представление.

— Отстань от меня, жадюга! — звонко смеясь и ловко уворачиваясь от ударов длинной палки старого сторожа, повторяла девушка, на бегу соря вываливающимися из переполненных карманов краснобокими плодами. — Обеднеешь ты что ли из-за пары яблок?!

Сторож, введённый в заблуждение мужской одеждой на стройной, худой фигуре и короткими волосами, продолжал принимать забравшегося в сад вора за наглого мальчишку.

— Вот я тебе покажу, бездельник! Будешь у меня знать, хулиган эдакий! — всё яростней замахивался распалённый старик, задевая тяжёлые ветки деревьев и сбивая с них больше яблок, чем было сорвано тем, кого он преследовал.

— Прекрати махать этой штукой, дядя, а то ведь так и попасть недолго! — пыталась урезонить старика девушка. — Ну хочешь, я дам тебе золотой? Только уймись! На твой ор вся округа сбежится!

— И пусть сбежится! Пусть посмотрит на бесстыжего вора, лазающего по чужим дворам! Пусть и стражей порядка захватят! Чтоб тебя колики замучили, негодник!

Задыхаясь от смеха, Вереск ухватилась за живот и в этот самый миг, не доглядев под ногами корягу, громко шмякнулась в густую траву. Падение вызвало у неё ещё больший приступ веселья и вместо того, чтобы встать, она продолжала, истерически хохоча, кататься по земле.
Подоспевший старик напрасно метил по ней палкой: легко переворачиваясь с боку на бок, она уходила от ударов, словно гибкий угорь. Недоумевающий и уже начинающий уставать сторож спустя пару минут сдался, но желание наказать вора его не покинуло.

— Эй! Кто-нибудь, кликните же, наконец, стражей! — завопил он охрипшим голосом. — Тут преступник!

Со стороны въезда на улицу раздался приближающийся стук копыт. Наслаждавшиеся зрелищем беготни в саду дети испуганно отпрянули от забора и бросились врассыпную. Девушка без труда догадалась, кто направлялся к дому купца, только королевские стражники могли вселять в местных жителей такой ужас.

— Ох и вредный же ты старик! — зло бросила она, вскакивая на ноги, и с лёгкостью молодой лани перемахнув через ближайшую ограду, скрылась в гуще зелёных насаждений соседнего двора.

Стычка с блюстителями порядка последнее, чего сейчас не доставало!

Поглядывая на уже направившийся к горизонту диск дневного светила и, растеряно потирая слегка ушибленный бок, Вереск, вдруг, поняла, что, позабыв о времени, опаздывала на условленную встречу. Продираясь сквозь колючие кусты роз и бормоча невнятные ругательства, она сердито вздрагивала, когда острые иголки рассекали нежную кожу до крови. Совсем новый камзол, купленный на рынке утром, был безнадёжно испорчен.
Едва выбравшись на открытое пространство, беглянке пришлось сию же минуту снова ринуться обратно в чащу цветочных насаждений, потому что это оказалась площадка перед чьим-то весьма респектабельным домом, а значит, где-то по близости обязательно находилась личная охрана или сам владелец.
Со стороны, откуда она только что явилась, послышались раздражённые голоса и шум продирающихся сквозь кустарник тел.

— Только не это! — встрепенулась Вереск, уже представляя себя безоружную в стычке с дюжиной верзил из королевской стражи. — Бешеный старикашка всё-таки меня сдал!

Отбросив опасения быть замеченной хозяевами особняка, девушка торопливо покинула своё укрытие. Держась в тени стен величественного белокаменного строения, она решила попробовать его обогнуть и незаметно улизнуть с заднего двора, но судьба распорядилась иначе. Прямо в метрах десяти перед ней из-за угла дома показалась неясная тень. По донесшемуся до слуха разговору Вереск поняла, что принадлежит она группе мужчин, которые, по всей видимости, являлись посланными сторожем ей наперерез стражами порядка.
Инстинкт самосохранения мгновенно выплеснул в кровь дозу адреналина, заставляя её профессиональную сноровку бойца, привыкшего попадать в опасные ситуации, блокировать приступ накатывающей паники. Глаза мгновенно прошлись вверх по стене, ища возможный путь к спасению, и он нашелся: на втором этаже было настежь открыто окно. Лоза винограда, прилегающая к дому, поднималась до подоконника и выше. Вереск, не раздумывая, бросилась к ней. Возможности, как следует осмыслить данное решение, не было. Положившись на интуицию и потребность обойти встречу со стражниками любым путём, она с кошачьей грацией взобралась по оплетшему стену живому узору виноградных стеблей на окно и провалилась в его спасительное лоно почти в тот же миг, когда силуэты королевских мундиров выплыли из-за угла.
Затаив дыхание и прижавшись к прохладной стене внутри помещения, Вереск не сразу поняла, что в комнате находится не одна. Огромные, широко распахнутые зелёные озера удивления смотрели на неё, не моргая. Приподнятые светлые брови, чуть приоткрытые лепестки очаровательных губ, кудряшки медово-золотых волос принадлежали прелестному юному созданию, испуганно натягивающему кружева одеяла на оголённые плечи.
Блондинке достаточно было лишь единожды вскрикнуть, чтобы комната в один момент наполнилась охраной, ведь по её благородной осанке и роскошной обстановке покоев было несложно догадаться, что она знатная аристократка.
Умоляюще прижав к губам палец, Вереск почти не надеялась, что это сработает. Но, то ли по воле милостивых к ней сегодня Богов, то ли ещё по какой-то причине, зеленоглазая девушка молчала.
Прошло несколько долгих минут прежде чем стало ясно, что она не закричит. Вместо этого её нежное, бледное лицо слегка расслабилось, приобретая приветливый оттенок доброжелательности.

— Кто ты? — еле слышно проронила она с любопытством. — Как тебя зовут?

Её проникновенный взгляд пристально разглядывал нежданного визитера, похожего на вывалянного в листве и пыли исцарапанного оборванца. Возня со сторожем в саду не прошла для любительницы краденых яблок даром и чуть ниже бедра на штанине зияла приличная дыра, демонстрирующая содранную во время падения коленку во всей красе.

— Вереск, — неохотно и настороженно отозвалась пребывающая в оцепенении гостья.

— Зачем ты здесь?

Вместо ответа Вереск машинально мотнула головой в сторону окна. Непослушные тёмные волосы взметнулись в воздух, накрывая длинной чёлкой большие, небесно-синие глаза. Её напряжённый и недоверчивый облик красноречиво говорил о том, что в ней холодным огнём кипит готовность в любой момент упорхнуть прочь тем же путём, которым она сюда попала.

— Я Лея, — по-прежнему тихо сказала златовласка. — Не бойся. Я не собираюсь звать охрану.

Глаза Вереск блеснули озорством и подозрительно сузились.

— А может, стоило бы? — иронично бросила она, обнажая в улыбке ряд жемчужных зубов, словно вышедшая на охоту хищница.

Мне определённо нравится эта смелая юная леди!

Лея, оценив замечание, тоже улыбнулась, но слабая улыбка быстро угасла. Она устало опустилась на подушки позади себя, на которых почивала до появления в своей спальне незнакомки, и слегка прикрыла веки. Накрытое шёлком и парчой тело внезапно сжалось, будто пронзённое невидимыми стрелами. Тонкие пальцы с силой впились в простыню, сминая ткань и вырывая из уст белокурого ангела мучительный стон боли.
Вереск озадачено отпрянула, не зная как себя вести — убежать или остаться. Но любопытство в ней пересилило изумление, и она сделала шаг к постели больной девушки.

— Что с тобой такое? — осторожно поинтересовалась она, беззастенчиво разглядывая её.

— Вереск — необычное имя… — улыбнулась Лея, когда к ней снова вернулось самообладание после недолгого приступа, намерено пропуская вопрос о своём состоянии мимо ушей. — Ты похожа на чумазого мальчишку, которого только что преследовала целая свора злых собак.

— Ты почти угадала! — заносчиво отбила Вереск, вернув ей улыбку.

— Тогда хорошо, что ты зашла именно в эти «двери», — продолжала блондинка, бросая на неё испытывающие взгляды. — Твой визит немного отвлёк меня от моего вынужденного заточения.

— Ты поправишься? — не теряла надежды узнать правду Вереск.

Лицо Леи помрачнело.

— Нет. Не поправлюсь.

— Твоя болезнь неизлечима?

— Я не больна.

— Тогда что с тобой?

— Магия, — неохотно пояснила Лея. — Меня, вероятней всего, прокляли.

— Кто мог захотеть твоей смерти?! — искренне возмутилась Вереск, бессознательно опускаясь на пол рядом с её ложем, от чего зелёные глаза красавицы заблестели неподдельным удовольствием.

Вместо ответа она лишь слегка коснулась горячей ладони гостьи своей ледяной и тяжело вздохнула.

— Тебе нельзя надолго оставаться здесь. Прислуга может наведаться в любой момент и тогда тебя непременно поймают.

— Меня не так просто поймать, знаешь ли.

— Что ты натворила? От кого бежала?

— Да пустяк! — с нахальной усмешкой проронила Вереск. — Вот держи, это тебе!

Положив прямо в ладонь Леи большое красное яблоко, извлечённое из кармана, она, вдруг, перевела взгляд на изысканный медальон в форме большой птицы в полёте у неё на шее. В точности такое же изображение украшало все флаги королевства, монеты и даже мундиры городской стражи.
Блондинка признательно улыбнулась, поднося плод к губам, но не откусила, а лишь с наслаждением уткнулась в него носом.

— Дай угадаю… Это и есть причина твоих неприятностей? — смеясь, поинтересовалась она.

Вереск едва заметно кивнула. Её взбудораженные мысли теперь вертелись вокруг медальона. На ум будто невзначай пришла история, только вчера услышанная на улицах столицы, о том, какое великое несчастье постигло королевскую семью несколько месяцев назад. Юная принцесса Леория — единственный ребёнок короля Адия Третьего и наследница престола Тэларии, стала жертвой тёмного колдовства. Совет Высших Магов и лекари королевства денно и нощно искали способ избавить её от неестественной болезни. То и дело в стенах дворца собирались консилиумы, дабы найти лекарство от смертельного недуга, но все старания были тщетны, состояние Леории лишь ухудшалось.
Король Адий объявил огромную награду тому, кто исцелит его дитя. Желающих испытать удачу и спасти принцессу оказалось хоть отбавляй. Маги, их подмастерья, ученики и даже простые смертные шли к воротам дворца и выстраивались в длинную очередь, чтобы добиться аудиенции с больной и попытаться её излечить, но и по сей день она оставалась на грани смерти. Потеряв последнюю надежду, королевская семья по просьбе самой Леории перестала пускать к ней кого бы то ни было из возможных врачевателей, храня её нынешнее местонахождение в тайне ото всех.
Закравшееся в душу Вереск подозрение, что по чистой случайности ей довелось забрести в обитель той самой отравленной принцессы, заставило её слегка занервничать. Лея, заметившая перемену в лице гостьи и поймавшая её взгляд на своём кулоне, подтвердила эти догадки печальной улыбкой, полной скрытого отчаянья и безысходности.

— Как должно быть весело воровать яблоки… — мечтательно произнесла она, пытаясь скрыть предательскую дрожь в голосе. — Жаль, что я никогда этого не делала и уже, судя по всему, не сделаю, как и много чего ещё. Будучи дочерью короля по-настоящему не задумываешься о простых человеческих радостях вроде игры в салочки среди дворовой детворы или вкуса сосульки, сорванной с козырька крыши. Ничего этого в моей жизни не было. Много лет я провела праздно и беззаботно, полагая, что впереди ещё много времени на открытия, приключения и большие дела, а теперь не могу даже самостоятельно подняться с постели, чтобы взглянуть в окно, и Боги вот-вот призовут меня к себе.

Вереск упрямо замотала головой.

— Не говори так! Ты поправишься! Король не допустит…

— Король не властен над уготованным мне, — шумно выдохнула Лея, слабым жестом руки обрывая утешение. — По последним прогнозам членов Совета Высших Магов моё время на исходе.

— Не верю я в это! Они могут ошибаться!

— Ах, Вереск, мне бы тоже хотелось сказать, что они не правы, но мои силы и впрямь быстро иссякают. Смерть стоит у меня за плечами, и я ощущаю на себе её дыхание.

— Неужели нет никакой надежды тебя излечить?

— Теорий возможного спасения было даже слишком много, но, увы, ни один из предложенных способов, как видишь, не сработал.

Воцарилась тягостная тишина. Не в силах выносить её, Леория пожала плечами.

— Кое-кто из моих врачевателей уверял отца, что убивающее меня проклятие сможет развеять только одна вещь на свете.

Она умолкла, задумавшись о чём-то.

— Что же это? — нетерпеливо спросила Вереск, на что принцесса рассеянно усмехнулась, явно не воспринимая упомянутое «лекарство» всерьёз.

— Многие и я, пожалуй, соглашусь с ними, — объяснила она, — считают, что эта вещь вымышленная. Слеза Богини Шиу — так назвал её один странный лекарь, осматривавший меня незадолго до переезда сюда.

Леория замолчала, с трудом вспоминая лицо ничем особо непримечательного человека, который лишь единожды наведывался в её покои. Он с самого начала показался ей непохожим на всех тех напыщенных и вальяжных мужей, которые пытались ставить диагнозы, и внешне больше походил на странствующего менестреля, нежели на доктора или мага.
Перед её глазами промелькнул облик: высокий, долговязый, с взлохмаченными длинными волосами цвета пепла, укутанный с ног до головы в потёртый старый плащ, немного угрюмый и в то же время очень внимательный мужчина. Возраст невозможно было определить с ходу: ни то до тридцати, ни то под сорок. Он хранил в себе намёк на тайну и пренебрегал этикетом, обращаясь к ней только по имени. И хотя большинство лиц своих врачевателей Лея уже давным-давно позабыла, его образ её память поневоле хранила. Только вот имя ускользало.

— Он всё бормотал о неком святилище, считающемся лоном зарождения первой на земле веры в силы магии, — сказала она, тут же отмахнувшись от мысли, что это может быть правдой. — По его словам в нём и поныне обитает дух Богини, дожидаясь часа, когда ей снова доведется воплотиться смертным существом и ступить на землю.

Вереск отрицательно покачала головой, подтверждая своё незнание о подобном месте.

— Сказки всё это, — горько заключила Леория. — Зачем я только рассказываю тебе эти глупости?

— Нет, ты не должна отчаиваться! То, что мы не слышали о таком месте, не значит, что его не существует!

— Если бы был хоть один шанс, что сказанное правда, мой отец перевернул бы все Объединённые Королевства, но нашёл сокровище. К сожалению, никто ни в Совете Высших Магов, ни в палате министров не счёл эти сведения достоверными.

— Но есть и другие источники! Например, древние книги, — не ожидая от самой себя, заявила Вереск.

— Да, ты точно подметила, — кивнула Леория, поглядывая на неё с нескрываемым интересом. — Мой отец тоже сразу же ухватился за это. После того, как меня перевезли сюда, он только и делает, что пропадает в королевской библиотеке, стараясь найти хоть какие-то зацепки, а я предпочла бы, чтобы остаток моих дней он был рядом.

— Пока есть хоть крошечная надежда, он будет искать лекарство, — с сочувствием проронила Вереск. — Я бы искала! Ты слишком молода, чтобы умирать!

Леория вновь задумалась, с грустью поглядывая на яблоко, источающее соблазнительный аромат, а потом неспешно дотронулась до раскинувшей крылья золотой птицы на своей груди, ласково проведя по ней пальцами. В следующую секунду драгоценный кулон оказался на ладони, протянутой Вереск.

— Возьми это, — почти умоляюще произнесла Лея, видя, как та застыла в нерешительности. — Я хочу, чтобы сокол достался тебе.

— Я не могу его принять! Ты даже не знаешь меня! — попыталась возразить огорошенная до глубины души Вереск.

— Прошу не перечь. Я так решила.

Вереск продолжала сопротивляться.

— Я не могу взять такой подарок! Не могу… Не заслуживаю! Ваше Величество!

Она слегка склонила голову, выражая почтение подданного своей королеве, но Леория, не обращая на это внимания, настаивала.

— Пожалуйста, возьми. Мне приятно сознавать, что по воле судьбы я сама выбрала ему хозяина. Это золотой сокол — символ воинской доблести и отваги, герб моего рода и наследство покойной матери — королевы Иризы. Думаю, тебе известно, что мой отец женился снова после её смерти. Мне недолго осталось пребывать среди живых, и я не хочу, чтобы дорогая моему сердцу вещь оказалась ещё одной безделицей в купе украшений этой вздорной и лицемерной женщины. Ты окажешь мне большую честь, приняв мой дар. Мне почему-то думается, что ты хороший человек, Вереск, и я не пожалею о содеянном сейчас.

Брякнув цепочкой, медальон мягко лёг в руку новой владелицы, глубоко растроганной таким неожиданным поступком со стороны дочери короля. Холодный металл приятно утяжелял ладонь, поблескивая в ярких лучах солнца, проникающих сквозь открытое окно.
Потрясённая столь странным стечением обстоятельств и ещё более странным решением Леи Вереск совершенно растерялась, что происходило с ней нечасто. Она перевела взгляд с золотого сокола на лицо печальной красавицы перед собой, не зная, что сказать. Ей было до боли жаль юную принцессу, которою ранее она представляла совсем иной. Впечатлённая её добротой и кротким нравом, Вереск была готова перевернуть мир в поисках заветного лекарства, чтобы только продлить её дни на свете, но, вдумываясь в своё стремление, могла лишь метаться в сомнениях, что ей это по силам.
Внезапно со стороны двери в покои послышались торопливые шаги, и Леория испуганно вздрогнула.

— Вереск, тебе нужно уходить! Тебя не должны здесь видеть! — прошептала она, крепко сжимая напоследок руку своей случайной знакомой. — Обещай помнить обо мне и беречь сокола! Прощай!

— Обещаю, но не прощаюсь, — словно во сне произнесла Вереск и, поддавшись порыву, быстро коснулась губ напротив своими, оставив тёплый след преданности и уходя с твёрдым намерением помнить об этой встрече.

Прежде чем Леория успела отреагировать на поцелуй, беглянка уже скрылась тем же путём, что и пришла, и лишь большое красное яблоко в руке улыбающейся принцессы и еле заметный румянец смущения на её бледных щеках говорили о том, что она в действительности здесь была.

========== Глава 2. Неожиданное сражение ==========

Скрестив руки на груди, Извар опёрся на косяк двери в трактир и недовольно нахмурился. Проходящие по улице люди с опаской косились на его рельефные мускулы, выгодно подчёркнутые облегающей кожаной туникой без рукавов, и суровое лицо. Внимание большинства из них привлекали не признаки бывалого воина в его сильном, покрытом многочисленными шрамами теле, а ровные, как шёлк, белые волосы, спускающиеся почти до пояса и схваченные сзади тонкой шнуровкой. В купе со смуглой, тёмно-оливковой кожей и очень светлыми глазами цвета морской волны внешние особенности мужчины смотрелись весьма необычно и броско, существенно выделяя его на фоне жителей Даргофса — столицы Тэларии, от природы чаще имеющих бледную кожу, тёмные глаза и отливающие медью волосы.
Повседневные одеяния горожан составляли широкие бежево-коричневые робы, подвязанные холщовыми поясами, и открытые сандалии, так что чужеземцев и приезжих купцов было легко распознать по отличию во внешности. Их в Даргофсе было немало, но даже с этим расчётом Извар превосходил любого своим довольно экзотичным обликом и завидным ростом. Внушительная секира, наполовину торчащая из-за его заплечного мешка, сразу же выдавала в нём странствующего воина-наёмника, и временами проходящая мимо королевская стража, призванная следить за порядком городских улицах, то и дело подозрительно присматривалась к нему, норовя уличить в нарушении какого-нибудь из правил регламента, недавно принятого Советом Высших Магов во избежание беспорядков.
После покушения на жизнь принцессы Леории столица Тэларии была объята негласной смутой. Единственная дочь короля находилась при смерти, став жертвой древней тёмной магии, о которой тэларийцы не слышали уже несколько столетий. Страх и волнение закрались в сердца людей. Озлобленность и подозрительность стали причинами нескольких крупных стычек горожан с хлынувшими в эти края чужаками, преимущественно выходцами с земель Сайриса.
Сайрис, как и Тэлария, Арамэн и Кафимия, входил в Союз Объединённых Королевств Юга, но в отличие от трёх процветающих соседей был самым отдалённым и малозаселённым. Некогда на его диких, укрытых лесами просторах жили мирные племена айконов. Они вели жизнь кочевников, выпасали скот, промышляли охотой и рыбной ловлей. Порой некоторые семьи, объединяясь в общины, оседали, образуя небольшие деревни. Теперь же, когда день ото дня всё отчётливее становилась угроза вторжения в Сайрис гарпий — обитателей болот Даркона, айконам приходилось оставлять свои дома и отправляться дальше на восток, смешиваясь с народами соседних государств. Не покинули свои земли лишь самые смелые и отчаянные. Они вступали в жестокие сражения с забредающими на их территорию гарпиями и гибли сотнями. Терпя потери, им приходилось отступать всё ближе к границе с Тэларией. С каждой новой сменой луны нашествия противника становились регулярнее и масштабнее. Своими силами сдержать дарконцев айконы уже не могли. Посылая прощения Адию Третьему, айконы уповали на помощь и искали убежища в тэларийских городах, где их встречали с недоверием и неприязнью, часто обвиняли в трусости и слабости.
Усиление натиска со стороны расползающихся как чума полчищ гарпий в точности совпало с внезапной болезнью Леории и трактовалось членами Совета Высших Магов, как знак того, что у воспрянувшего Даркона появился могущественный покровитель, способный объединить и возглавить этих свирепых и беспощадных созданий в войне с соседними королевствами. Поводом для таких выводов послужило долгое затишье, когда гарпии, или, как их ещё называли — зелёные демоны болот, не покидали своих вечно туманных, топких владений и позволили жителям Тэларии, Арамэна и Кафимии почти забыть о своём существовании.
Теперь же регулярно возникали слухи, что всё это время Даркон собирал армию, которая вот-вот должна двинуться на запад, будто неестественная болезнь юной Леории внезапно сорвала печать, наложенную на тёмную сторону чьей-то могущественной силой, и отныне зло беспрепятственно бросилось на поиск крови, сея ужас и смерть среди ранее безмятежных земель.
Горизонт окрасился закатными красками. Сумерки медленно застилали окрестности густой туманной дымкой. Глядя, как медленно редеет поток горожан на улице, Извар начинал нервничать. Всё дела в Даргофсе он закончил к полдню. Вереск сильно опаздывала. В эти часы они и ещё двое их товарищей — Том и Фрэз, должны были быть уже давным-давно в пути, чтобы засветло пересечь опасную зону леса, через который лежала дорога к ближайшему городу. Следующим утром Извар планировал разбить стоянку под крепостными стенами Бристоля, где его условилась дожидаться вторая половина небольшого отряда, но, как нередко случалось, Вереск действовала на своё усмотрение. С этой проказливой девчонкой было непросто сладить, а ещё сложнее заставить подчиняться приказам, которые она, как ловкий фокусник, умела обходить самыми неожиданными способами.
Вот и сейчас, Извар не сомневался, что с её стороны найдётся тысяча и одна причина объяснить свою задержку и представить опоздание, как обстоятельство, которого невозможно было избежать. В какой бы из городов Объединённых Королевств не заезжал отряд Извара, Вереск предпочитала ходить одна, невзирая на его требования для большей безопасности брать в спутники кого-то из товарищей. Она неоднократно каялась в своём ослушании и твердила, что исправится, но не было такой силы на земле, которая заставила бы её жить по правилам, если только эти правила не принадлежали ей самой.
Извар часто ловил себя на мысли, что должен смириться с непростым характером девушки и отучить себя волноваться за неё, ведь среди его людей, несмотря на свою импульсивность и порой безрассудство, она была достойным, если не лучшим воином из всех, и могла за себя постоять.
Подтверждая его безмолвные рассуждения, словно бесплотный призрак из сгущающегося полумрака выплыла стройная фигура Вереск — целой и невредимой, если не считать потрёпанного, унылого вида и чем-то удручённого лица.

— Всё, что заказывал, — хмуро подала голос она, кладя перед ним увесистую сумку с припасами, которые он велел ей купить на рынке утром.

Окинув Вереск испытывающим взглядом, Извар отметил, что явных следов её приключений в виде синяков и ссадин нет, хотя содранная коленка и мелкие, рваные прорехи на новом камзоле наталкивали на определённые мысли в отношении её времяпрепровождения. В довершение всего волосы Вереск выглядели так, как если бы её коротко-стриженную голову использовали вместо метлы, убирая чей-то сад.

— Где ты была?! И что, во имя Богов, опять с тобой приключилось?! — сорвался Извар, сбегая по крыльцу трактира вниз.

— Долгая история, — вяло отмахнулась она, выразительно поведя красиво изогнутыми бровями. — И гарантирую, ничего интересного.

— Благодаря тебе, я никуда не спешу! Пришлось отправить Тома и Фрэза вперёд, чтобы предупредить ребят в Бристоле, что ты и я задержимся, так что времени для разговоров у нас теперь хоть отбавляй! Выкладывай свою неинтересную историю и поживее!

Вереск натужно кашлянула.

— Вышла заминка с покупкой продовольствия, — понимая, что от неё не отстанут, проронила она, параллельно выуживая из запутанных волос кусочки сухих веток и травы. — А затем, у меня появились личные дела, и я заблудилась.

— Ты и заблудилась?!

Сарказм в деланном удивлении Извара обозначал, что он не верит ни единому её слову.

— Ты находишь дорогу как ищейка в глухом лесу даже ночью, а тут улицы напутала?! — проорал он гневно. — Да чушь это собачья! Я что похож на идиота?!

— Чего ты от меня хочешь?! Какая разница, что со мной было?! — пошла в собственное наступление ослушница. — Я же здесь, а упущенного времени всё равно не воротишь!

— Вот именно, упущенного! И, между прочим, по твоей вине нам придётся пересекать лес в кромешной тьме, рискуя своими задницами, только потому что ты, якобы занимаясь своими очень личными делами, плевать хотела на то, что я сказал ровно в полдень быть возле трактира «Деревянная кружка»!

— Не заводись, Извар! Я не специально опоздала, я попала в передрягу, и понадобилось время, чтобы отделаться от хвоста!

— Если бы ты, наконец, научилась вести себя как взрослый, ответственный человек, этого разговора вообще бы не было! — не унимался воин. — И твоей передряги вместе с хвостом тоже! Что ты опять натворила?!

— Почему сразу натворила?

— Отвечай, что?!

Воцарилась короткая, но весьма многозначительная пауза.

— Яблоки… — последовало минутой позже от пристыжено насупившейся Вереск.

— Что-что? Не расслышал!

— Яблоки!

— Не может быть… Снова?! — на лице Извара появилось подобие невыносимой муки. — Немыслимо! Скажи, что шутишь! Ты же шутишь?!

Недовольно сдвинутые брови молодой наёмницы говорили о том, что она и не думала шутить. Извар нервно потёр виски.

— Боги, ниспошлите мне сил! И когда ты только повзрослеешь! Это ни в какие ворота!

— Ой, ну хватит! — строптиво отмахнулась его напарница. — Оставь этот снисходительный тон и свои нотации, надоело! Я давно не ребёнок, а ты не мой отец, чтобы каждый раз отчитывать меня по любому поводу, как пятилетнюю!

— Хвала небесам, что я действительно не твой папаша, иначе перекинул бы тебя через колено и отшлёпал по самое не балуйся! Авось сработало бы!

— Мечтай больше! — процедила себе под нос Вереск, демонстративно кутаясь в плащ и поглубже натягивая на голову капюшон. — Скорее взойдёт второе солнце, а вместо дождя посыпется треска!

— Договоришься у меня! — гаркнул на неё Извар.

Он и не ждал, что она легко повинится и примет его поучения со смирением.

— Когда же ты уяснишь то, что являешься частью отряда, и надо считаться с нуждами всех, а не только себя любимой?! Я что так много прошу?! Почему остальные ребята выполняют мои приказы на раз-два, а ты постоянно норовишь поступить наперекор?!

Вереск едва сдержалась от едкого комментария на это и отвернулась. Ей сейчас вовсе не хотелось выслушивать упрёки друга, когда мыслями она была в комнате с Леей, вкладывающей ей в ладонь семейную реликвию. Золотой королевский сокол приятно холодил кожу на груди и одновременно вносил разлад в осознание собственной роли в происходящем.
Несколько часов назад Вереск ничего не знала и не желала знать о том, как и почему одна избалованная особа, величающая себя будущей королевой, очутилась на грани жизни и смерти. Политика, придворные интриги и дела коронованного семейства Тэларии, как и всех остальных государств, в которых она побывала за годы странствий в отряде Извара, никогда не интересовали Вереск. Она жила в своём далёком от блеска позолоченных канделябров и пышных светских балов мире, где только меч решал исход грядущего дня, где даже спокойный сон был непозволительной роскошью и возможность понежиться в настоящей постели, а не на куче сухих листьев, была объектом мечтаний.
Не понаслышке зная изнутри гнилостную сущность богачей, являющихся их с Изваром частыми клиентами, нанимая в охрану на приёме или эскортом в опасную поездку, Вереск была сбита с толку тем добрым впечатлением, которое произвела на неё встреча с Леорией. Внутри непреодолимо росло убеждение, что смерть принцессы нанесёт Тэларии и всем Объединённым Королевствам непоправимый урон. И хотя раньше такие вопросы совершенно не занимали и не волновали её, сейчас ей как никогда хотелось изменить ход предрешённых событий.

— Ты слышал когда-нибудь о святилище, в котором якобы зародилась вера в магию? — внезапно спросила она, не отрываясь от поспешной погрузки вещей на лошадь, нетерпеливо бьющую копытом по земле. — Или о чём-то под названием Слеза Богини Шиу?

Извар, уже закончивший укладывать провиант и воду, недоумевая, обернулся. Его лицо продолжало хранить следы недовольства её своенравным поведением. В глазах стоял укор.

— Хорошая попытка отвлечь меня праздной болтовней, щадя мои нервы, — раздражённо отозвался он. — Вот только напрасно! Я всё ещё очень зол!

— Не сомневаюсь, — дерзко ухмыльнулась Вереск. — Но лучше бы тебе ответить, а то ведь буду канючить всю дорогу, ты меня знаешь.

— Да нечего тут отвечать! О Богине Шиу и святом месте, где впервые людям довелось столкнуться с магией, слышал в детстве от сумасшедшей старухи, живущей отшельницей неподалёку от селения, в котором я родился. Но ничего конкретного об этом уже не помню. Кажется, с этим был связан какой-то миф.

— Напряги мозги, я хочу знать, какой именно! — в своей обычной упрямой манере настаивала Вереск.

— Не помню я! — пожал плечами озадаченный воин. — Что-то о небожительнице, способной управлять элементами природы и приходящей на землю только в час страшной угрозы, нависшей над людьми. Её слеза вроде как обращалась необыкновенным кристаллом и даровала неограниченную власть над миром, которая, если попадёт в недобрые руки, обернёт свет во тьму, а солнце в луну, ну и так далее и тому подобное… Извечное противостояние противоположных сил. Детские байки одним словом! И с чего это ты, вдруг, заинтересовалась эпосом? Не замечал за тобой такой склонности раньше.

— Да так… — разочарованно буркнула Вереск, ничего нового для себя из его слов не почерпнув.

Пространное уточнение Извара по-прежнему не давало внятного представления о чудесном святилище, где могло находиться лекарство против недуга принцессы, но разжигало любопытство, поэтому она продолжала расспрашивать.

— Значит, в мифе не говорится о том, где именно находиться место, в котором богиня сходит на землю?

— Нет, конечно. Да и с чего бы там указывалось конкретное место, сама подумай? Это вымысел! Женщина, которая пересказывала мне и остальным сельским ребятишкам историю о богине Шиу, была не в себе. Обычно она, вообще, чуралась общения с другими людьми, но забредающих в её владения детей иногда угощала ягодами, а между тем бормотала себе под нос всякие сказочки, типа этой.

— Но она ведь не выдумала её, кто-то в свою очередь поведал ей о Шиу.

— Если и так, что с того? Мало ли подобных россказней по свету бродит! Надо же чем-то занимать уши ребятни перед сном, — отмахнулся Извар, удивляясь тому, что они ведут об этом беседу. — Ты видать просто зубы мне заговариваешь, — сварливо предположил он. — Но так и знай, сегодняшнее опоздание я тебе легко не спущу, даже если ты о единорогах и эльфах начнёшь допытываться!

Бросив на него колючий взгляд, Вереск безрадостно хмыкнула и отвернулась к своей лошади. На этом тема богини Шиу была закрыта. Когда приготовления к отбытию из Даргофса были полностью окончены, вокруг уже царила глубокая ночь. Извар не скрывал недовольства тем, что из-за своего нерадивого партнера должен был пускаться в опасное приключение, подразумевающее пересечение лесных окрестностей неспокойной столицы в тёмное время суток в таком привлекательном для грабителей составе из двух человек, но отложить выезд до утра не мог. Наклевывающийся клиент ждал предварительной встречи с их отрядом не позднее завтрашнего полудня. Вынуждать его перенести её, было бы не только признаком дурного тона, но и непоправимым ущербом для репутации всего отряда Извара, славившегося в своём ремесле пунктуальностью и надёжностью данных обещаний.
Работа наёмника не терпела ошибок, попустительства или несерьёзности. Каждая оплошность, сдвиг условленных сроков или невыполнение обязательств неизменно отражались на оплате и последующих заказах, поэтому Извар дорожил заслуженным уважением в кругах своих клиентов и товарищей, почитающих его за твёрдое слово и никогда не расходящееся с ним дело.
В душе Вереск признавала свой проступок, подвергающий их обоих опасности, которой легко можно было избежать, не приди ей в голову покуситься на яблоки в чужом саду по пути к рынку, куда её отправили с чётко оговоренной целью. Она была даже рада, что получит соответствующий нагоняй. Чувство вины за ослушание и без сомнения грядущая стычка с обитателями лесной чащи побуждали испытывать стыд перед другом, которым её выходки воспринимались как ребячество и попытки вывести его из равновесия ради забавы.
Обычно все карательные меры со стороны Извара ограничивались несколькими приготовлениями ужина на весь отряд или чисткой общего оружия и вскоре отменялись по просьбе остальных членов группы, так как есть приготовленную Вереск пищу было небезопасно и невкусно, а доверять ей чистку снаряжения значило в дальнейшем не найти чего-то на своём месте. После этого прямодушный Извар подолгу распалялся в ярких сравнениях и поучительных монологах, пока возмущение и негодование её выходками не перетекало в русло более снисходительного и по-отцовски покровительственного желания перевоспитания. Пару раз в прошлом Извар и Вереск даже умудрились скрестить мечи на почве её неспособности действовать в команде, но, наградив друг друга полудюжиной тумаков, быстро успокоились, посмеиваясь после над своей горячностью и более не повторяя этого опыта.
Нынешняя реакция Извара на игнорирование Вереск нерушимых правил, одинаковых для всех членов небольшого отряда, казалось, предвещала нечто большее, чем просто лекцию о недостойной её возраста бесшабашности и недельном дежурстве на их полевой кухне. Мысленно девушка искала способ смягчить его обиду, ведь в действительности, забираясь в с виду пустой сад, она никак не ожидала того, что последовало далее.
Как только крепостные стены и громадный брусчатый мост Даргофса остались позади, путников обступила густая ночная тьма. Свет полной луны, время от времени утопающей в блёклых кудрях облаков, лишь добавлял теней на лесной дороге. Редкие вскрики птиц где-то в чаще и монотонное стрекотание насекомых в траве убаюкивали слух. Сырая прохлада после душного дня приятно струилась по коже. Нежный аромат цветущей дикой сливы неровными потоками гулял в воздухе. Ветки раскидистых деревьев, опускающихся прямо к плечам наездников, цепляли их камзолы, будто пытаясь удержать от таящейся в лесу опасности.
Извар пристально всматривался в окружающий их полумрак. Вереск тоже озиралась. Четыре гружёные лошади послушно семенили вслед её прыткой чёрной кобылки — Тами. Рыжик Извара шёл лёгким галопом вначале колонны.
У прилегающего к Даргофсу леса была дурная слава. Беглые рабы, преступники и просто обнищавшие крестьяне собирались в банды и промышляли разбоем, нападая на купеческие повозки и кареты дворян, идущие к столице и из неё. Не брезговали они и более мелкой наживой по типу одиноких путешественников и небольших общин странствующих ремесленников. Благодаря изредка прочесывающей округу столицы королевской гвардии, днём подобные набеги случались реже, но ночь давала бандитам значительное преимущество.
Прислушиваясь к своим чувствам, Вереск ощущала тревогу и неясное беспокойство. Интуиция назойливо твердила, что впереди засада, поэтому, не теряя времени, она поравнялась с Изваром и в нескольких фразах озвучила свою идею.

— Если где-то там нас ждут грабители, то они непременно расположились вдоль дороги, чтобы окружить и наброситься со всех сторон разом. Предлагаю свернуть влево и несколько часов следовать по незапланированному пути.

Извар скептически нахмурился.

— Мы не знаем пройдут ли по твоему незапланированному пути гружёные лошади. Не хватало в топи угодить и так опаздываем порядком.

— Топи можно обойти, не впервой ведь, а если наткнёмся на лучников, всё окажется куда хуже.

— Надо было раньше об этом думать! — зло буркнул сквозь зубы воин, кидая на спутницу полный осуждения взор. — Когда яблоки воровала, хотя преспокойно могла купить хоть целую их повозку на рынке, куда я тебя отправил, и избавить меня от нервотрепки!

— Знаю, что крепко сглупила, — не стала отпираться она, понимая, что сейчас только искренняя повинная поможет убедить друга послушать её. — Я подвела тебя и за свой проступок понесу любое наказание, которое ты сочтёшь нужным применить, но это будет позже, а сейчас я просто не хочу добавить ко всему ещё и ответственность за твои ранения.

— Побеспокойся лучше о себе! — запальчиво вскинулся Извар. — А уж о себе я как-то позабочусь сам!

— Не упрямься, прошу. Кто бы там ни был впереди, он не ожидает, что мы изменим маршрут и покинем дорогу, продолжит ждать и потеряет время, а к тому моменту, как очухается, мы будем уже слишком далеко для погони. Мы нужны ребятам в Бристоле. Если не объявимся к полудню, сорвётся выгодная сделка. Из-за меня пострадают остальные, оставшись без заработка, а наказание должна понести только я.

— Я не знаю этой местности, — смягчился Извар, косясь по сторонам. — Но если войти в лес, держаться северо-востока и следовать карте, то рано или поздно мы должны достичь реки. Вдоль неё доберёмся до перевала, а там, глядишь и рассвет на подходе. Дадим крюк, конечно, но в Бристоль должны прибыть в срок.

Вереск признательно кивнула. В рассудительности Извара сомневаться не приходилось. Он умел закрыть глаза на чувства и эмоции, когда дело касалось необходимости принятия верных решений.
Когда они свернули в лес, темп их движения заметно замедлился. Приходилось огибать лощины и слишком крутые подъёмы, на которых навьюченные поклажей лошади начинали увязать и спотыкаться. И всё же это было приемлемой платой за относительную безопасность. За пару следующих часов им удалось оставить позади рискованные участки, где попадались грязевые топи. Путь стал почти лёгким, если не считать всевозможных кочек, вязких глинистых оврагов и густых зарослей шиповника.
Вереск успокоенная и довольная тем, что уговорила Извара последовать своему совету, расслаблено спешилась и пошла рядом с Тами, ведя ту под уздцы. Трава мягко ловила шаги, делая их беззвучными. Дышалось свободно. Воздух бодрил. Луна щедро дарила серебристый свет бескрайним просторам леса. Звездная высь, просматривающаяся сквозь кроны деревьев, холодным совершенством довершала картину гармонии спящей природы и навевала умиротворение. Окружающую тишину нарушало лишь дыхание лошадей и треск изредка попадающих под их копыта сухих веток.
Чуть погодя, сверившись с картой и компасом, Извар заключил, что идут они правильно. С минуты на минуту должна была показаться река. Густота леса редела, приближая их к выходу в береговую зону.
Внезапно со стороны, в направлении которой они двигались, донёсся неясный шум. Он не был похож на разговор, ходьбу или лязг оружия. Это была музыка. Примитивная, дикая, но однозначно музыка. Глухие удары тамтамов, приглушенный шелест бубна, скрипучее вплетение в их гамму волынки порождали странный и угрожающий мотив.
Внутри Вереск пронеслась волна ужаса. Первое, что пришло на ум:

Чёрт! Неужели наткнулись на стоянку тех самых разбойников, которых так тщательно старались обойти?!

Сделав торопливый знак товарищу, она отпустила поводья Тами и медленно, как крадущаяся рысь, скользнула в темноту. Уже в грядущую минуту подозрение об обнаружении лагеря бандитов развеялось. Сквозь расступающиеся впереди заросли осины она смогла разглядеть свет от большого костра в центре поляны и несколько высоких фигур, облачённых в длинные тёмные рясы с капюшонами.
Танцующие неистово извивались под звуки собственной игры на незатейливых музыкальных инструментах. Большинство сгрудилось вокруг огня. Они протягивали ладони к расставленным по кругу ёмкостям с разного цвета порошками, источающими резкие ароматы, зачерпывая их и вдыхая, а затем менялись местами. Каждый из присутствующих по очереди выкрикивал какие-то слова и, вздымая руки к небесам, вертелся на месте, как волчок. Пламя костра, словно подражая этим движениям, завивалось гудящим вихрем и разгоралось ярче. Красновато-серые клубы дыма устремлялись вверх кривыми зигзагами и окрашивали пространство, наполненное невидимыми волнами потусторонних энергий, алым оттенком.
От представшего зрелища по коже Вереск пополз невольный холодок. Проводя параллель между увиденным и своими небогатыми знаниями о колдовстве, она безотчётно пришла к выводу, что оказалась свидетельницей какого-то тайного обряда, имеющего отношение к тёмной магии. Ноги мгновенно стали ватными, а на лбу появилась испарина. В подтверждение её страхов, все участники танца ослабили шнуровки своих широких одежд и сбросили капюшоны, обнажая бритые черепа, украшенные сложными татуировками.
Глаза Вереск резко расширились. Подобные одеяния и нательные гравировки могли принадлежать только одной расе, проживающей на просторах известных ей земель — гарпиям! Как они умудрились забраться так далеко от болот Даркона и границ Сайриса, и что послужило причиной их нахождения в этом лесу, оставалось для неё неразрешимой загадкой, но, зная не понаслышке о жестокости и силе этих существ, ей меньше всего хотелось разбираться с данным вопросом непосредственно сию минуту.
Осторожно пятясь обратно, девушка думала лишь об одном: только бы вонь странных порошков перебила все остальные запахи, и зелёные демоны не уловили присутствия поблизости лошадей и их хозяев. Гарпии обладали уникальным обонянием и могли учуять человека на расстоянии в полсотни метров. Стычка с ними совершенно не входила в планы Вереск, как и панический побег, но последнее представлялось куда более уместным в складывающейся ситуации, нежели неравная схватка.

— Что там? — шепотом спросил Извар, когда его напарница с немного стеклянными от волнения глазами знаками обрисовала смертельную опасность позади себя, веля ему потихоньку разворачивать лошадей в противоположном направлении.

— Гарпии, — почти беззвучно проговорила она. — Пляшут… Нас пока не заметили, поэтому сохраняется шанс незаметно ускользнуть.

В следующий момент пространство вокруг них разорвал истошный женский крик. От неожиданности Вереск даже вздрогнула. Когда она наблюдала за ритуальными плясками, на поляне не было никого, кто бы хоть отдалённо походил на настоящего человека, а это означало, что поблизости могли находиться и другие, незамеченные ею гарпии, удерживающие в плену людей.
Крик повторился. Мольба о помощи последовала секундой позже. Рука Извара инстинктивно потянулась к секире.

— Сколько их? — сосредоточенно спросил он, всматриваясь в проблеск костра между ветками.

— Я видела пятерых, но думаю, есть ещё.

Лицо воина выражало решительность.

— Говоришь, не учуяли нас?  — небрежно рассуждал он вслух. — Значит, не ждут нападения.

— Не вздумай! Это безумие! — засуетилась Вереск, осознав его намерение. — Неоправданный риск ввязываться в драку с оборотнями!

Мысль о том, чтобы вступить в бой с зелёными демонами вызывала в ней бессознательное отвращение. Не то, чтобы раньше ей никогда не доводилось этого делать, пару раз ей выпадал случай схлестнуться с гарипиями, но тогда это было неизбежной необходимостью, а сейчас благородным порывом Извара во спасение кого-то, кого они даже не знали.

— Мало того, что у них численное превосходство, так ещё, если обратятся в истинный облик, нам несдобровать! — тараторила она, надеясь убедить его передумать. — Ты ведь понимаешь, что каждый из них сильнее нас с тобой вместе взятых раза в три?!

Ей были несвойственны его зашкаливающие великодушием, высоконравственные побуждения в отношении использования своего меча во благо любого, кому так или иначе требовалась помощь, и, тем более, она была против гипертрофированной самоотверженности в ситуациях, когда им самим грозила серьёзная опасность.

— А ты, что предлагаешь? — бросил Извар, явно не собираясь менять уже принятое решение. — Ехать себе дальше, сделав вид, что ничего не было? Ты прекрасно знаешь, это не по мне!

Надрывный крик повторился. На этот раз он стал ещё пронзительней.

— Они сожрут её живьём! — констатировал Извар. — Никому не пожелаю такой смерти!

По его непреклонному взгляду, брошенному через плечо, когда он направился на свет костра, Вереск поняла, что сейчас никакие доводы не помогут остановить его стремление спасти обречённую на мучительный конец пленницу. В любых других обстоятельствах Вереск бы непременно до глубины души восхитилась его врождённой тягой к справедливости и бескорыстию, но в эти минуты могла лишь принять его намерение, как приказ. Её пальцы крепко сжались на рукояти меча. Холодная сталь отрезвила мысли, и беспокойство ушло, словно его и не было. Кристальная ясность разума вселяла несокрушимую уверенность в необходимости действовать быстро. Ускоряясь с каждым новым шагом, тело, как во сне преодолевало расстояние между мгновениями настоящего и будущего.
Момент, когда они с Изваром неслись на свет красного пламени, утонул в пятнах смазанных красок и одуряющем зловонии крови гарпий, застигнутых врасплох неожиданной атакой. Полностью доверившись инстинктам, Вереск позволила тёмной части своей натуры возобладать над рассудком, подчиняя ей каждый взмах меча, каждый удар, каждое движении разящей кисти. Гнев, застилающий взор, пьянил душу жаждой насыщения смертью, которая, как извечная покровительница, благословляла её оружие меткостью и сокрушительной мощью.
Уклоняясь от бросков на глазах обретающих свои чудовищные образы созданий, некогда так похожих на людей, Вереск желала лишь одного, чтобы Извар был также удачен. Сила оборотней росла вместе с их перевоплощением. Уродливые, чешуйчатые тела, оскаленные змеиные пасти, острые, как лезвия бритвы когти закружились кошмарным калейдоскопом хаоса перед взглядом опьянённой битвой девушки. Скорость реакции, лёгкость и мастерское владение мечом делали её неуловимой вспышкой гибели для врага, но непрерывный поток ударов, отражаемых ею, не давал ей возможности обернуться к Извару.
Помимо пятерых танцевавших на поляне гарпий добавились ещё двое — те, что приволокли кричавшую пленницу, и четверо, наблюдавшие за танцем со стороны, скрытые тенью деревьев. Из-за шума, создаваемого ритуальной мелодией, Вереск не поняла, что всё действие происходит на берегу реки, течение которой заглушали тамтамы. И только ввязавшись в сражение, стало ясно, что где-то поблизости находится судно, на котором лазутчики Даркона добрались до окрестностей столицы, и с которого вот-вот должна грозила прибыть их подмога, так как один из ящеров громко затрубил в рог, возвещая своих собратьев о нападении.
Стремительно разделавшись с ним, Вереск не сразу опустила меч, хотя нападавших не осталось. Стоя на куче из громадных чешуйчатых туш, она с трудом переводила сбившееся дыхание.

Семь? … Восемь? … Девять?

Она плохо помнила скольких убила. Минуты битвы пронеслись перед глазами, как одна затянувшаяся вспышка жестокого противостояния. В голове сильно шумело. Учащённый ритм сердцебиения глухим буханьем откликался по всему телу. Во рту ощущался привкус собственной крови.

— Извар?! — хрипло позвала она, не улавливая звуков драки за спиной. — Извар!

— Я жив… — раздалось через секунду.

— Хвала Богам!

— Воистину!

Вздох облегчения заставил Вереск обмякнуть и опуститься на колени поверх ледяных трупов гарпий. Подлетевший к ней Извар, как и она, порывисто хватал ртом воздух. Край лезвия его секиры обильно покрывала пленка густой крови оборотней, но сам он был цел.

— Ранена?

Его голос доносился сквозь нарастающий гул в ушах Вереск, которая изо всех сил старалась вернуть себе самообладание. Слова давались ей непросто, как и движения.

— Похоже на то.

Один из ударов оборотней воительница всё-таки пропустила. Пара сломанных костей ощутимо давала о себе знать. Следы когтей, вспоровших ткань камзола и рубашки под ним, оставили глубокие кровоточащие раны на коже.
Девушка, ради которой они пришли на поляну, лежала чуть поодаль, распростёртая на земле и кажущаяся мёртвой. Длинные иссиня-чёрные волосы разметались вокруг откинутой назад головы. Полуразодранная, перепачканная грязью одежда почти не прикрывала соблазнительных контуров красивого тела. Грубые веревки стягивали тонкие, содранные в кровь запястья.

— Проверь, жива ли она, — еле слышно пробормотала Вереск, с трудом поднимаясь с колен и, пока Извар хлопотал с путами на руках пленницы, перевела взгляд на свои пульсирующие болью рёбра. — Дерьмо! — выругалась она, страдальчески скривившись при попытке согнуться. — Надо убираться от сюда! Через минуту тут будут остальные! Девчонка как?

— Дышит, — деловито отозвался Извар. — А ты? Верхом ехать сможешь?

— У меня есть выбор? — язвительно заметила Вереск, демонстрируя ему быстро расползающееся пятно крови чуть выше талии.

Воин молча кивнул, разделяя её стремление поскорее покинуть место битвы. Подхватив черноволосую девушку на руки, он громко свистнул. Тоже самое сделала и Вереск. В момент ока на поляну выбежали их лошади. Многолетняя дрессировка не прошла даром, на их надёжность можно было положиться.
Уже в следующую секунду всадники во весь опор неслись прочь от места сражения, увозя вместе с собой прекрасную незнакомку и её пока завуалированные беззащитностью тайны.

========== Глава 3. Жрица Радбоса ==========

На востоке медленно растекались по небу рассветные краски. Прохладный воздух отдавал свежестью. Туманная дымка, плывущая по лесу, рассеивалась, оставляя после себя лишь крупинки бриллиантовых капель на листве деревьев и траве. То тут, то там по веткам сновали шустрые белки. Птичьи трели и жужжание шмелей в шапках цветущего кустарника неслись над землей, оповещая мир о наступлении нового дня.
Вереск напрягала последние силы, чтобы при каждом шаге Тами не кривиться от боли. Даже спокойная верховая езда отнюдь не способствовала заживлению сломанных костей, тревожа свежие раны. Сжимая до покраснения пальцев жёсткие поводья сбруи, наёмница с трудом концентрировала своё внимание на дороге. Мутнеющее сознание норовило в любой момент отступить в темноту, что совсем не обнадеживало.

— Впереди развилка, — сухо сообщил Извар, обеспокоено на неё поглядывая. 

— До Бристоля далеко?

— Ещё часов пять пути.

— Хорошо.

— Ничего хорошего. Боюсь, ты столько не протянешь, подруга, так что свернём к западу — в Долину Холмов. Это всего в получасе отсюда. Некогда там располагалась стоянка охотников. Думаю, она и по сей день существует. У них должен быть лекарь.

— Не нужно никуда сворачивать, я в порядке, — потухшим голосом отозвалась Вереск, сделав неуклюжую попытку взбодриться.

В глубине души тоненький голосок предостерегал об опасности, подстерегающей в печально известной долине, но Извар стоял на своём.

— К дьяволу такой порядок! — непримиримо гаркнул он. — Ты еле держишься в седле и, судя по всему, у тебя нарастает жар!

— Нет у меня никакого жара, просто после битвы ещё не остыла, — как могла сопротивлялась девушка. — Нам нельзя останавливаться, иначе потерям заказ.

— Потеряем этот, подвернётся что-то другое.

— А если не подвернётся?

— Подвернётся. Всегда подворачивается.

— Говорю тебе, я чувствую себя лучше.

— Я не слепой и вижу, что это не так.

Извар вздохнул. Он не понаслышке знал какой упрямой и скрытной может быть Вереск, когда дело касается боли. Она не любила признавать поражение даже, когда это, как сейчас, сулило ей гибель. Воин уважал в ней способность подчинять себе любое проявление слабости, но сейчас был не тот случай, чтобы спорить. Ему не требовались слова, дабы понимать, как дорого время, ведь кровь всё ещё сочилась из её ран, понемногу унося вместе с собой жизнь.

— Не обсуждается! Мы направляемся к стоянке охотников, — категорично заключил Извар, протягивая ей фляжку с водой, которую она с жадностью осушила до дна, морщась от мучительного спазма в боку. — Там разберёмся, как действовать дальше.

— Что с пленницей гарпий? Очнулась? — поинтересовалась Вереск, стараясь оглянуться, что далось ей нелегко. — Как она?

Укутанная Изваром в плащ и усаженная на одну из гружёных лошадей, спасённая девушка по-прежнему находилась без сознания. Длинные угольно-чёрные пряди волос падали на перепачканное грязью красивое лицо. Вокруг сизых век залегли тени. Кожа измождённого тела отдавала пугающей бледностью. Незнакомка казалась мертвой, и только едва заметное дыхание противоречило этому впечатлению.

— Пришлось привязать её к лошади, чтобы не свалилась, — пояснил воин. — Она не ранена, но в глубоком обмороке. Надеюсь, охотники смогут помочь и ей.

На подступах к стоянке среди леса тропинка, по которой следовали путники, резко пошла вниз по склону. Впереди хорошо просматривался вид на Долину Холмов. Некогда невысокие горы, поросшие лесом, кустарником и травой под действием природных сил и времени обратились в большие естественные курганы, утратив скалистые очертания. Огромное зелёное плато тянулось далеко к горизонту, плавно перетекая в скалистые хребты Скайрона на западе Тэларии, которые в свою очередь простирались до самых Срединных Земель.
Об этих красивых, но диких местах ходили разные слухи. В близлежащих селениях крестьяне поговаривали, что некогда ведьмы-отшельницы облюбовали эти края для своих магических церемоний, от чего в чаще завелись ранее невиданные существа.
Подобные разговоры привлекали сюда множество смелых охотников, охваченных желанием добыть редкие трофеи, но простые путешественники и странствующие торговцы предпочитали обходить злополучные холмы стороной.

— Зря мы суёмся к ним, — недовольно ворчала Вереск. — Кто знает, что они за люди? Нас всего двое — девица в отключке вообще не в счёт и, если они захотят воспользоваться численным преимуществом и совершить грабёж, у них будут все шансы достигнуть успеха.

— Ты предлагаешь, трусливо поджав хвост, бежать и позволить тебе умереть в горячке? — невесело усмехнулся Извар. — Не бывать этому!

— Конечно, правильнее погибнуть заодно со мной, — иронично парировала Вереск. — Прекрасная идея, давай так и сделаем!

— Хватит ёрничать. Я своего решения не изменю, можешь не уговаривать.

— Кто бы сомневался.

Устало закрыв глаза, Вереск опустила голову на шею Тами. Мучительная боль ранения нарастала.
Взгляд Извара заметил влажный блеск испарины на её лбу, без сомнения означающей, что ей быстро становилось хуже.

— Не трать силы на разговоры, — с сочувствием проронил он. — Мы почти на месте. Держись.

Спустя некоторое время петляющая между деревьями тропинка стала расширяться, превращаясь в подобие дороги. За очередным поворотом показался высокий сосновый частокол, окружающий стоянку охотников.
Извар усмехнулся, утёр со лба выступивший пот и сразу же пришпорил коня, полагая, что дозорные вышлют ему навстречу переговорщика, но никто не появился.

Охраны что-то не видать… — озабоченно подумал он. — Что там у них сталось, чёрт возьми?

Подозрительная тишина и отсутствие каких-либо признаков движения на постовых вышках деревянной крепости заставили его достать из-за плеча секиру. По всем признакам что-то неладное творилось в лагере охотников.
Подъехав ближе, Извар обнаружил, что тяжёлые дубовые ворота полураспахнуты и отчасти сорваны с петель. На земле тут и там прослеживались отметины ожесточённой борьбы. От самого въезда во двор тянулся отчётливый кровавый след, теряющийся в переплетении других таких же багровых лужиц, ведущих к крыльцу низкого, отдалённо похожего на крестьянскую избу строения в центре стоянки.
Воин громко окликнул хозяев, но никто не ответил. Он с настороженным удивлением оглядел пустой двор. У избы, возвышающейся перед ним, стояли несколько прислонённых к тёмному дереву стены добротных копий, но их владельцы и на второй его зов не откликнулись, зато с охотой отозвались сгрудившиеся на ближайших деревьях чёрные вороны. Им явно не нравилось вторжение чужака. Некоторые расправили крылья и начали громко каркать, другие сорвались с веток и стали напряжённо кружить над стоянкой.
Спешившись, Извар медленно взошёл по ступеням, готовый в любой момент вступить в бой. Пнув сапогом обломки искореженной двери, со скрипом осыпавшиеся к его ногам, он сделал уверенный шаг внутрь. Глаза быстро привыкли к полутьме. Разбросанные вещи, раздробленная мебель и снова кровь. Пустые комнаты дышали смертью, молчаливо храня загадку произошедшего несчастья в своих стенах. Ужас и боль незримо витали в воздухе. Скрытая от глаз угроза всё ещё могла таиться поблизости.
Опрометью выбежав наружу, Извар вскочил на коня, спеша предупредить приближение к крепости Вереск, но Рыжик, внезапно чем-то испуганный, резко встал на дыбы, чуть не сбросив седока. Пока воин пытался успокоить жеребца, замешкавшись во дворе лагеря, обе лошади девушек прошли под аркою ворот, оказавшись на территории охотничьего угодья. Учуяв невидимую опасность, они тоже занервничали.
Вереск, пребывая в неглубоком забытье, нехотя открыла глаза. В это самое мгновение со стороны складских помещений стоянки донесся оглушительный грохот.
Что-то мощное и стремительное пробиралось наружу. Облако подвижного чёрного дыма, разбивая стекла и ломая переборки, вырвалось из окна, устремившись к Вереск.
Извар жёстко дёрнул поводья и пришпорил Рыжика, торопясь наперерез живому мраку, хотя даже не представлял, что будет делать, когда с ним столкнётся.
Вереск, остолбенев, уставилась на приближающуюся к ней бесплотную материю черноты. В ушах стоял сводящий с ума шум.
Тами громко ржала и беспокойно гарцевала на месте. Лошадь под бессознательным телом незнакомки среагировала на долю секунды раньше, резко шарахнувшись в сторону, и в момент, когда пелена тьмы почти накрыла Вереск, по чистой случайности оказалась между ней и надвигающейся на неё тенью.
Лишь слегка коснувшись спасённой от гарпий девушки, странное чёрное облако взвизгнуло, как поражённое огнём, и унеслось прочь, рассекая пространство душераздирающими воплями.
Подлетевший на всей скорости Извар успел перехватить обмякшее тело Вереск, сползающее с седла. Он аккуратно уложил её на землю и растерянно схватился за голову. Его взгляд уловил движение черноволосой незнакомки, слабо ворочающейся в попытке избавиться от пут, которыми он закрепил её на лошади.
Оказавшись рядом с ней, он одним движением секиры разрубил веревку, помогая ей спешиться. Огромные тёмно-карие глаза смотрели на него со страхом и нерешительностью, поэтому, чтобы не пугать её ещё больше, он демонстративно отправил своё оружие снова в заплечный мешок.

— Меня зовут Извар Ругнак. Не бойся. Я не причиню тебе вреда. Как твоё имя? Ты говоришь по-тэларийски?

Брюнетка ответила не сразу. Кутаясь в наброшенный на неё Изваром плащ, она какое-то время изумлённо озиралась вокруг. Заметив лежащую на траве Вереск, изо рта которой доносились приглушённые стоны, она вопросительно перевела взгляд на воина.

— Что с ней случилось?

Девушка прекрасно владела тэларийским, хоть и с едва заметным акцентом, придающим её мелодичному, сильному голову особое очарование.
Мрачное лицо Извара стало ещё более горестным.

— Отбивая тебя у гарпий, она была ранена и теперь умирает, — коротко пояснил он, надеясь на то, что красавица помнит события, предшествовавшие её обмороку.

Опустившись на колени перед Вереск, воин нежно сжал её тонкие пальцы в своей огромной ладони.

— Я вёл вас сюда, уповая найти лекаря, но нашёл лишь следы смерти всех, кто тут когда-то обитал и чёрного демона, унесшегося в небо. Его что-то спугнуло, не приложу ума что. Ты должно быть тоже видела, он почти задел тебя.

Брюнетка как завороженная неотрывно смотрела на сереющее лицо Вереск, а затем, словно приняв для себя какое-то непростое решение, сорвалась с места и засуетилась над ней, трогая поочередно её лоб, виски, шею, кисти рук.
Извар смотрел на неё с нескрываемым недоумением.

— Что ты делаешь?

— Пытаюсь понять выдержит ли она моё вмешательство.

— Твоё вмешательство? Это ещё что значит?

Девушка пропустила его вопросы мимо ушей.

— Что ты задумала?! — не отставал он, провожая взглядом каждое её движение.

— Если тебе дорога её жизнь, не мешай! Отойди подальше и не предпринимай ничего, что бы ни увидел сейчас! — выпалила девушка, продолжая осматривать тело раненной.

— Ты лекарь? — не унимался Извар.

— Нет, — твёрдо кинула кареглазая красавица. — Поздно. Лекарь ей уже не поможет, только я.

— Ведьма?! — предположил оторопевший воин.

— Называй, как хочешь, только отойди.

Невольно повинуясь её приказу, Извар послушно попятился к лошадям. Странное поведение девушки и её даже под слоем грязи просматривающаяся необыкновенная красота вызывали в нём неясный трепет, который он был рад всецело приписать колдовским способностям незнакомки.
Забрезжившая надежда на спасение Вереск возносила незнакомку на небывалые высоты его почтения. Он не был сторонником магии и никогда не жаловал чернокнижников, но сейчас его мало волновала природа действий, открывшихся взору, важен был лишь результат. На кону стояла жизнь дорогого сердцу человека. Страх потерять лучшего друга и давнего спутника в его странствиях повергал Извара в неописуемое отчаянье, поэтому он готов был принять помощь от любого, кто имел власть над силами, способными удержать Вереск на земле.
Целительница, склонившись над ней, громко проговаривала какие-то фразы на неизвестном ему языке, освобождая поврежденную часть тела наёмницы от одежды. Место удара гарпии чуть ниже расположения сердца покрылось неприятными тёмно-фиолетовыми пятнами. Края глубоких царапин почернели и обуглились.
Слегка раскачиваясь из стороны в сторону, брюнетка начала медленно водить над ними руками, погружаясь в глубокий транс. Постепенно ее голос перешел на шепот. Помутневшие глаза утратили чёткое очертание зрачков, а движения стали размеренными и тягучими.
Пространство вокруг стремительно затягивал густой сумрак. Ранее чистое небо вдруг заволокли низкие тёмные тучи, в кучерявых скоплениях которых сверкали вспышки глухих молний. Поднялся сильный порывистый ветер, безжалостно гнущий деревья и кустарник. Воздух обжигал легкие духотой, в то время как по коже хлестал ледяными порывами.
Мгновение, когда с пальцев брюнетки сорвались первые пучки ярких искр, отпечаталось в памяти Извара навсегда. Неизвестно откуда взявшееся иссиня-голубое пламя вспыхнуло вокруг её хрупкой фигуры, полностью обволакивая и заставляя выгибаться навстречу льющимся сверху ослепительно белым лучам. Тысячи и тысячи пронзительных звуков разрезали слух, будто крики разгневанных ангелов и демонов слились в единый порицающий вой и обрушили свой гнев на дерзкую смертную, смеющую взывать к их могуществу.
От этих криков мороз бежал по коже. С трудом удерживая поводья порывающихся убежать лошадей, Извар с выпученными от ужаса и восторга глазами взирал на целительницу, широко раскинувшую в стороны руки и принимающую внутрь себя всю лавину света. Изморозь в области позвоночника расползалась по всему телу. В горле пересохло, как в старом колодце. Дрожь в поджилках неприятно пронзила конечности.
Тело Вереск оторвалось от земли и повисло в воздухе. Всё ещё полыхающие синими языками холодного огня ладони колдуньи легли на рану, позволяя повреждённой плоти вихрем вбирать в себя все признаки волшебного мерцания вокруг.
Не прошло и нескольких секунд, как кровавые борозды на ребрах стали затягиваться и светлеть, пока не исчезли полностью. Вереск плавно опустилась на траву, в тот же миг открыв ясные, как небесная гладь, глаза.
Ветер мгновенно утих, а от синеватого сияния не осталось и следа. Сумрак снова обратился солнечным днём. Где-то поблизости подала голос птица.
Ликующий Извар, что есть ног, бросился к напарнице, обхватил за плечи и крепко прижал к груди.

— Хвала Богам! — с чувством воскликнул он. — Ты жива!

— Эй! Ммм… Прекрати меня тискать! Ты меня раздавишь! — озадаченно возмутилась Вереск, стараясь поспешно высвободиться. — Нет, серьёзно! Завязывай с этим!

— Ну и напугала же ты меня! — не слушал её Извар, продолжая обнимать. — Не могу поверить, что всё обошлось! Никогда не видел такой магии! Да благословят Боги дар этой девушки! Она вернула тебя с того света!

Выскользнув из его ручищ, Вереск с любопытством перевела взгляд на свою спасительницу.
Черноволосая колдунья неподвижно сидела на коленях в той же позе, в которой её застало исцеление. Прекрасное лицо заметно осунулось. Горящий взгляд блестящих, как драгоценные тёмные диаманты, глаз потух. Понуро опущенные плечи выдавали непосильную усталость. Казалось, волшебница вот-вот потеряет равновесие и безжизненно рухнет на землю, настолько слабой и измотанной она выглядела.

— Спасибо за всё, что ты сделала, — выдохнула Вереск, попадая под очарование её печальной улыбки. — Я перед тобой в неоплатном долгу!

— Ты ничего не должна мне, я лишь уплатила свой, — тихо произнесла в ответ девушка, загадочный взор которой казалось проникал в самое сердце. — Ты пострадала, спасая меня от гарпий, и я счастлива, что смогла помочь тебе.

— Назови, наконец, свое имя! — восхищенно потребовал Извар, с жаром подавшись к ней. — Откуда ты? Как попала в лапы оборотней?

— Моё имя Маэв, — несмело представилась она, заметно смутившись. — Несколько лун назад гарпии на своем судне увезли меня из храма, где я жила.

— Ты послушница какого-то монастыря? — изумился воин.

— Я жрица, — слегка покраснев, поправила его красавица.

— Какому богу служишь?

— Радбосу.

— Радбосу?!

Извар недоверчиво прищурился.

— Давненько я не слышал упоминаний о нём в южных землях… Где находится твой храм?

— На горе Мирти, сразу за хребтом Шао.

— Далеко же тебя занесло! — озабоченно потёр подбородок Извар. — Если мне не изменяет память, горный архипелаг Шао — это где-то за болотами Даркона, куда можно добраться только через территорию Сайриса, но в разгар нападений гарпий дорога туда закрыта.

Маэв растерянно вздохнула.

— Я никогда не покидала стен храма и даже не знаю, где нахожусь сейчас. Гарпии держали меня в трюме корабля в цепях, не снимая повязку с глаз и опаивая отваром из опиума, чтобы я не могла применить свои силы и выбраться, так что я не видела путь, которым попала в эти края.

— Ты в Тэларии, — с гордостью сообщил Извар. — И от дома ты ой как не близко.

По лицу Маэв пробежала тень не то облегчения, не то огорчения.

— В Тэларии… — повторила она, погрузившись в свои мысли.

— А чего хотели от тебя эти выродки? Почему привезли сюда? — продолжал расспрашивать воин.

Маэв вздрогнула, поёжилась. Походило на то, что его интерес вызвал в ней всплеск необъяснимой тревоги.

— Хватит истязать её вопросами! — подала голос Вереск, уверенно поднимаясь на ноги. — Разве ты не видишь, она еле ворочает языком от усталости!

— Зато ты, как я погляжу, полна сил! — довольно хохотнул Извар, хлопнув её по плечу. — То-то ребята удивятся, когда я расскажу им обо всём, что с нами приключилось со вчерашнего вечера!

— Ага, удивятся, если поверят, — отметила Вереск, оглядывая еле заметные, бледно-розовые полоски, что остались на месте былых ран.

— Ты права! История и впрямь невероятная! Но там ведь будешь ты и Маэв, чем не доказательство?

— Да ну тебя! Нашёл себе забаву! — ухмыляясь, пнула его в бок Вереск. — Нам бы ещё выбраться отсюда поскорее. Неизвестно, когда демон, обитающий тут, снова объявится. Лишь дьяволу ведомо, что за магия его породила.

Упоминание об одушевленном облаке тьмы, превратившем стоянку охотников в кладбище, сразу изменило настроение Извара. Он был всё ещё озадачен тем, почему злой дух так просто отступил, не нанеся им никакого вреда, тогда как без сомнения был повинен в смерти всех в охотничьей стоянке. Разгадка, как ему чудилось, отчасти крылась в Маэв, соприкосновение с которой спугнуло его, но допытываться у неё сходу не стал, отложив уточнение этого вопроса на более удобный момент.

— Что ж, Маэв, мы и вправду в неоплатном долгу перед тобой, — обернулся он к скромно притихшей колдунье. — Будем рады, если ты согласишься принять нашу помощь и разделить с нами кров, пока находишься вдали от дома.

Вместо ответа она сдержано кивнула, по всей видимости, понимая, что это более чем щедрое предложение от кочующего наёмника.
Солнце поднялось уже довольно высоко. Его лучи начали заметно припекать. Близился полдень. В воздухе стоял дурманящий запах сосновой смолы, цветов зверобоя и душицы. Им предстояло вернуться на дорогу к Бристолю и по возможности наверстать упущенное время. Ожидающие их там товарищи должно быть не на шутку волновались.

— Сможешь встать? — спросил Извар, видя, что Маэв по-прежнему не выказывает желания подниматься с земли.

Тяжело вздохнув, она сделала неуклюжую попытку, но если бы не быстрая реакция воина, подхватившего её, снова повалилась бы в траву.

— Похоже, исцеление забрало мои последние силы, — признательно глядя на него, улыбнулась Маэв и, обвив руками его шею, положила голову ему на плечо.

Томный взгляд из-под угольно-чёрных ресниц умоляюще бродил по лицу растерянного мужчины, и он, словно потеряв дар речи, лишь смущенно усмехался в ответ, нежно кутая её в свой плащ.
Внимательно наблюдавшая за этой сценой Вереск внезапно ощутила раздражение и с насмешкой закатила глаза.

— Если вы двое закончили сюсюкать, то может, поедем уже? — грубо бросила она, мысленно удивляясь своей злости после всего, что Маэв для неё сделала.

Изумленно покосившись на неё, Извар ошеломлённо нахмурил брови.

— Сама видишь, она без сил, не привязывать же мне её снова к седлу!

— И что? Понесёшь на руках, как хрустальную вазу? — продолжала колко иронизировать Вереск. — У нас всего пара часов, чтобы нагнать упущенное время! Мы ещё можем успеть к встрече с клиентом, если очень поторопимся! Да и вообще хочется поскорее убраться из этой проклятой дыры!

Извар сердито фыркнул. Весь его вид красноречиво демонстрировал осуждение неподобающего поведения напарницы, но неожиданно осенившая его мысль в мгновение ока развеяла желание по-отцовски крепко хлопнуть грубиянку по мягкому месту и решила проблему.

— Ладно, — с наигранным добродушием в голосе произнёс он. — Будь по-твоему! Поторопимся! Зови Тами! И, кстати, помнишь наш недавний уговор? За мной выбор наказания за твою выходку в Даргофсе, а с тебя беспрекословное выполнение наказа, правильно?

Вереск насторожено обернулась.

— Правильно, но я думала, ты отложишь это до возвращения в отряд.

— Не переживай, хватит и на их долю смеха, — откровенно потешался Извар, поглядывая на неё с напускной строгостью.

— Как это понимать?

— Так и понимай! С настоящего момента в наказание за ослушание и пренебрежение приказами, назначаю тебя ответственной за Маэв, её безопасность, комфорт и довольствие гостеприимством наших скромных походных чертогов. В случае, если ты ослушаешься меня вторично, отказавшись принять эту участь, можешь забыть о дальнейшем сотрудничестве между нами, ты идёшь своей дорогой и поступаешь, как тебе заблагорассудится, дальше, а я своей, оставив связанные с тобой головные боли в прошлом! Имей в виду, на этот раз всё серьёзно! Я сыт по горло твоим чудачеством и безответственностью! А сейчас будь добра, усади Маэв на Тами. Она поедет позади тебя. Ей сейчас небезопасно быть в седле одной, а мой Рыжик не сможет пойти галопом под нашим двойным весом в отличие от твоей резвой кобылки, для которой такая нагрузка будет не в тягость.

Глаза Вереск мгновенно округлились. Челюсть отвисла. Даже дар речи куда-то подевался, оставив её беззвучно открывать и закрывать рот.
Строгость тона друга и одновременно её покровителя, наставника и командира не давали повода усомниться в том, что его решение окончательно и бесповоротно, ведь лучшего отмщения за ослушание и своенравие, придумать было просто невозможно! Стать негласной нянькой Маэв и, как следствие, объектом подколов и насмешек всего отряда, Вереск ну никак не ожидала.

— Ты, кажется, что-то говорила о необходимости поторопиться? — продолжал упиваться своей находчивостью Извар. — Тут и вправду гиблое местечко. Так что не стой, как деревянный истукан, садись на лошадь! Быстро!

Сраженная «коварностью» друга наёмница беспрекословно вскочила в седло. Её тело было абсолютно здорово. Внутри ощущалась непривычная сила и легкость. Энергия приятно циркулировала в крови.
Лишь усилием воли удержавшись от возмущенных комментариев, Вереск позволила Маэв при помощи Извара удобно примоститься позади и обнять себя за талию.

— Сожми покрепче, — напутствовал Извар невинно улыбающуюся красавицу, прильнувшую к спине скрипящей зубами воительнице. — Тами шустрая, как ветер! Зазеваешься, мигом слетишь! А ты, Вереск, пеняй на себя! Если вдруг от Маэв поступит на тебя жалоба, не жди от меня пощады. Держи слово, прими с достоинством заслуженное!

— Будь спокоен, — зло сверкнула глазами его напарница. — Сделаю всё, что в моих силах.

========== Глава 4. На рынке Бристоля ==========

В воскресный день площадь рынка Бристоля поражала многолюдностью. Она походила на растревоженный разно-колоритный улей, до отказа забитый красочными палатками местных торговцев, вышитым шатрами приезжих купцов, ломящимися от товаров прилавками, бочками с вином на самый взыскательный вкус, округлыми кадками с мёдом, корзинами с фруктами, овощами и цветами.
Ото всюду доносился гвалт людских голосов, перемежающихся с блеянием овец, кудахтаньем кур, ржанием лошадей, бряцаньем оружия, расхваливаемого кузнецами, позволяющими опробовать его всем желающих прямо на месте на специальных деревянных истуканах.
Повсеместно шла оживлённая торговля. В воздухе витал аромат изысканных арамэнских духов, кафимских драгоценных масел, душистой тэларийской сдобы. Толчея и суета казались обычным делом в этом месте города. Продавцы и покупатели, поглощенные своей деятельностью не обращали внимания ни на тесноту, ни на необходимость перекрикивать друг друга.
Толпа становилась плотнее. Вереск всё больше раздражалась. Стояло безветрие, а солнце как назло было особенно щедро на слепящие жаркие лучи.

— Я возьму это! — ласково проведя по глади изумрудного бархата раскрытой ладонью, заключила Маэв. — Оно мне нравится, я обожаю зелёный цвет!

Платье идеально село по её стройной фигуре, подчеркнув тонкую талию и высокую грудь. Она предпочитала не замечать хмурое лицо своей синеглазой спутницы, вынужденной таскаться за ней по всему рынку в поисках подходящего одеяния для своей случайной спасительницы.

— А может купить в дополнение к нему ещё и балетную пачку? Знаешь, как удобно в такой верхом, продувается со всех сторон. В летнюю жару просто сказка, — язвительно проворчала Вереск, не глядя, отсчитывая золотые монеты на ладонь продавца, очарованного улыбками прекрасной покупательницы, перемерявшей почти все платья в его лавке и выбравшей самое дорогое.

— Нет, пачку лучше оставь себе в дополнение к своим мужицким сапогам и купленной на три размера больше положенного солдатской рубахе, — не осталась в долгу Маэв, грациозно вертясь перед зеркалом в восхитительном тёмно-зелёном наряде.

В длину платье доходило ей почти до щиколоток, сверху облегало тело, как вторая кожа, а к низу расходилось широкими волнами, делая цветущую красоту своей счастливой обладательницы ещё ярче. Высокие разрезы по бокам позволяли без усилий забираться в седло, в то время как узкие рукава, расширяющиеся к кистям рук, не мешали ажурным браслетам, которые она приобрела чуть раньше в лавке ювелира.

— Идём уже! Хватит смотреться! — буркнула Вереск, схватив её за руку и почти силой оторвав от зеркала. — И так почти битый час тут торчим!

— Спасибо, что уделили нам время! Мы обязательно наведаемся к вам ещё как-нибудь, — на ходу тепло поблагодарила продавца Маэв.

— Мои двери всегда открыты для вас, госпожа! — учтиво поклонился ей обрадованный старик, проводив их до выхода. — Да благословят вас Боги!

Оказавшись в оживлённом потоке снующих по рынку Бристоля горожан, Вереск внимательно наблюдала за тем, что происходит вокруг.
В это время дня здесь яблоку негде было упасть. К тому же в центре рынка проходило костюмированное представление. Громыхала музыка. Доносилось пение и стук ступней по деревянному настилу в танце.

— Ты получила, что хотела. Надеюсь, теперь ты окончательно успокоилась и мы можем отправляться обратно? — нетерпеливо бросила она Маэв, которая то и дело останавливалась возле лотков с пестрыми тканями, поблескивающими украшениями, ароматными маслами и душистыми специями.

— Не совсем…

Карие глаза смеялись и горели волнительной загадкой.

— Извар разрешил мне выбрать себе лошадь.

— Да неужто? — не выказала и капли радости наёмница.

Она предполагала, что этим всё кончится. Воин уже не раз вскользь заговаривал о этом. Видно, наконец, дозрел.

— Угу. Любую, какую захочу, — промурлыкала Маэв, неприкрыто демонстрируя удовольствие.

— А чем тебя не устраивает наша Рыська? — подколола её Вереск, изобразив праведное удивление.

— Дай-ка подумать… — подыграла ей собеседница, намерено выдав чрезвычайно задумчивое выражение лица. — Ах да, вспомнила! Она непонятной карликовой породы, лохматая, как горная коза, и больно кусается!

Две недели в компании Вереск и отряда наёмников научили Маэв не давать себя в обиду в словесных баталиях.

— И что? Ты отлично на ней смотришься, — без зазрения совести продолжала подначивать её Вереск. — А главное весело!

— Кому весело? Тебе?!

— Мне в особенности!

— А я вот, представь себе, в этом ничего смешного не вижу! — холодно отрезала брюнетка, окинув её суровым взглядом. — Ты нарочно мне эту стервозу подсунула, чтобы потешаться надо мной, когда она меня пугает!

— Не будь эгоисткой, позволь людям немного радости за свой счёт! Она так мило тебя гоняет вокруг костра, когда проголодается! Смотреть на вас одно удовольствие!

— Я тебе не шут вообще-то!

— Ну да, ты ведьма.

— Я не ведьма! — всерьёз раздражалась Маэв. — Я жрица! Способности мага у меня в крови, но это не имеет никакого отношения к колдовству, уясни себе это, наконец!

— Да плевать мне кто ты на самом деле, — всласть наслаждалась её возмущением Вереск. — Жрица, маг, хоть тролль пучеглазый! Одна чертовщина!

— Что?! Да как ты смеешь?!

В дрогнувшем голосе Маэв появились металлические нотки.

— Несносная, вредная девчонка!

— Кто бы говорил!

— Я намного старше тебя!

— На год? Два? Не вериться что-то!

— Снова цапаетесь? Может, хватит уже? — поравнялся с ними Пэтэк — улыбчивый, рыжеволосый юноша, младший в отряде Извара. — Надоело уже по сто раз ко дню наблюдать вашу бессмысленную грызню!

— Надоело, так не наблюдай! — неприветливо фыркнула Вереск. — Достал уже влезать не в своё дело!

— Я не влезал! Вас пол рынка слышит!

Парнишка неприкрыто глазел на соблазнительную фигуру жрицы, затянутую в дорогой изумрудный бархат, и восторженно усмехался.

— Вереск, тебе бы поучиться у Маэв выбирать себе одежду! — неосторожно заметил он, восторженно вздыхая. — Только взгляни, какой наряд она себе разыскала — царский, не иначе!

Незатейливый комплимент пришёлся Маэв по вкусу. Обворожительно улыбнувшись, она закружилась на месте, от чего взметнувшиеся в воздух длинные волосы заблестели на солнце, как жидкий чёрный шёлк, а высокие прорези в свободной юбке платья обнажили часть её удивительно стройных ног.

От такого зрелища Пэтэк чуть не поперхнулся. Проходящие мимо мужчины зачаровано останавливались, чтобы выразить красавице своё восхищение.

— Ты спятила?! — прикрикнула на неё Вереск, грубо одернув за руку. — Хочешь, чтобы нас здесь из-за тебя растерзали озабоченные самцы, клюнувшие на твои призывные танцульки посреди улицы?! А ты, — ухватив за шиворот Пэтэка, прошипела она. — Ещё раз полезешь ко мне с советами, получишь расквашенный нос, понял? Последнее предупреждение!

— Да что ты в самом деле! Я же шутил, — оправдывался раздосадованный парень, вырываясь из её цепких пальцев. — Хотел разрядить между вами обстановку, что называется…

— В следующий раз разряжу в тебя твой же лук, — угрожающе пообещала Вереск, показав ему кулак.

Маэв укоризненно покачала головой.

— Не следовало тебе её спасать, — в сердцах кинул ей юноша, оправляя пострадавший жилет. — После твоего исцеления она стала невыносимой.

— Исцеление тут ни при чём. Она всегда была такой, вероятно, просто не выдавалось повода показать себя во всей красе, — высказалась в свою защиту целительница.

— Заткнитесь оба! — зло цыкнула на них Вереск, теряя контроль над закипающей в ней злости. — А то кто-то сегодня останется без лошади, а кому-то достанется на орехи!

Остальная часть следования по рынку прошла в полном молчании. Пэтэк насуплено плелся позади. Маэв, наоборот, немного ушла вперёд.
Когда все трое остановились у поручней загона для лошадей, Вереск внимательно осмотрелась. Ей хотелось поскорее покончить с вынужденными покупками и вернуться в лагерь, разбитый отрядом в роще неподалеку от Бристоля. Испорченное перепалкой со спутниками настроение норовило стать ещё хуже, затянись выбор жрицей лошади на долгие часы, поэтому она решила активно поучаствовать в этом процессе.

— Как тебе эта коричневая в белых пятнах слева? Молодая, в меру проворная, послушная, — обратилась она к ней, слегка наклонившись к её уху, чтобы другие, стоящие рядом покупатели не слышали высказанных ею определений. — Или вот та серая, в середине — выносливая, покладистая, крепкая. Как считаешь?

Маэв с нескрываемым подозрением покосилась на неожиданно участливую наёмницу, десятью минутами ранее доводящую её до белого каления своими резкими колкостями, и слегка вызывающе усмехнулась.

— Домашние они какие-то… — капризно поморщив носик, ответила она. — Это не то, что мне нужно.

Вереск на секунду прикрыла глаза, чтобы перевести дух и не позволить сорваться с губ очередному поводу для раздора.

— Отлично! Раз ты так замечательно разбираешься в скакунах, просто укажи пальцем на того счастливчика, который пойдёт с нами, и мы его купим, — делано мягко произнесла она, надеясь тем самым ускорить принятие решения несговорчивой спутницы. — Согласна?

Маэв, многозначительно улыбаясь и соблазнительно покачивая бедрами, пошла вдоль ограждения, высматривая в скоплении разномастных лошадок ту, что должна была стать её верной попутчицей на ближайшие месяцы.
Неожиданно до её слуха донеслось громкое, гневное ржание животного с противоположной стороны от того загона, возле которого толпились покупатели. Привлеченная этим звуком чародейка, не обращая внимания на оклики своей озадаченной спутницы, устремилась сквозь толпу напрямую к другой ограде.
Великолепный молодой жеребец агрессивно бил копытом по земле, вздымая в воздух облака пыли и швыряясь камнями. Чёрный, как смола, с горящими яростью глазами он походил на призрачное видение. Длинная, отливающая на солнце золотом грива развивалась, как наброшенная поверх его крупа богатая накидка. Высокий и статный, мускулистый и стремительный, он с легкостью порыва ветра уклонялся от попыток нескольких мужчин, кружащих вокруг него, набросить на себя аркан.
Маэв изумленно застыла. Картина борьбы одинокой, смелой души за своё единственное богатство — свободу, пробрала её насквозь, напомнив о собственном противостоянии.
Вереск, подоспевшая следом, шумно вздохнула. Благородство скакуна, на которого смотрела жрица, действительно завораживало, но, представив возмущение Извара в случае, если бы она позволила Маэв приобрести такую опасную игрушку, она сразу же отказалась от идеи подобной покупки.

— Нам нужно вернуться к выбору на другой стороне, — торопливо напомнила она, беря брюнетку за руку. — Идём, там обязательно найдётся то, что устроит нас обеих.

— Мы возьмём этого, — настойчиво провозгласила та, упрямо удерживая её ладонь. — Ты сказала выбрать того коня, что мне придётся по нраву, так вот же он — прямо перед нами! Его хочу!

Вереск обессилено закатила глаза.

— Он не объезжен, мы не можем его взять.

— Мы должны!

— Нет!

— Да!

— Ты не слушаешь, эта коняка не для тебя!

— Это ты не слушаешь! Я свой выбор сделала и не изменю его!

Приказной тон Маэв отнюдь не способствовал уступчивости вскипающей Вереск.

— Подумай, что скажет Извар, если мы его купим. Он лучше отрубит себе палец, чем позволит тебе разъезжать на этом дьяволе!

— Не беспокойся об этом, его реакцию я беру на себя.

— Смелое намерение, но в любом случае, пока конь дикий, тебе ничего не светит. Только погляди!

Кивком головы Вереск указала на парней, тщетно старающихся усмирить непокорное животное.

— Эти неповоротливые увальни состарятся раньше, чем хоть один из них набросит на него аркан! У них нет шансов когда-либо его оседлать!

— У них да, но ты могла бы…

Маэв резко обернулась, став лицом к лицу с Вереск так близко, что наёмница ощутила скольжение легкого дыхания той на своих губах.

— Тебе по силам его усмирить. Сделай это для меня, и я уговорю Извара отменить твоё наказание. Больше не придётся возиться со мной, выполняя мои капризы, выслушивать шуточки друзей по этому поводу и мечтать меня ударить.

— С чего ты взяла, что я хочу тебя ударить? Я бы никогда не… — запинаясь, начала Вереск, но тут же умолкла, понимая, что жрица отнюдь не оправданий от неё добивается.

— Прошу тебя! — заглядывая в синеву глаз напротив, шептала Маэв, бессознательно теребя ворот её камзола. — Я хочу именно этого коня! И знаю, ты можешь мне его дать!

Громко сглотнув, Вереск отшатнулась. Пленительный омут молящего взгляда красавицы подобно сладкому обезоруживающему яду обволакивал её душу, безрезультатно сопротивляющуюся странным чувствам.
Казалось, сердце готово выпрыгнуть из неожиданно ставшей тесной груди. Проникновенный фруктово-цветочный аромат, исходящий от Маэв, кружил голову. Здравый смысл терялся в потемках хлынувшего в кровь жара. Ощущения смешались. Все мысли Вереск сосредоточились на чувственных губах совершенного создания перед ней, шепчущего страстные просьбы, подтачивая волю к отказу.

— Пожалуйста, — повторила Маэв, нежно ловя её лицо прохладными ладонями. — Соглашайся…

Пронзённая интимностью этого прикосновения наёмница на миг задохнулась.
Что-то неподвластное контролю пускало корни в её сознании. Сковывая движения и парализуя разум, по телу разливалась предательская слабость. Разбушевавшиеся эмоции игнорировали попытки их приструнить и, чтобы не выдавать своего безумного волнения, пророчащего позорную очевидность неуместных чувств перед виновницей хаоса внутри себя, Вереск поспешно кивнула.

— Хорошо, я сделаю это.

***

На мгновение Вереск утратила способность чувствовать и как никогда раньше радовалась этому обстоятельству. Картины обзора перед глазами рассыпались яркими вспышками в ошеломлённом сознании и тут же заменялись новыми со скоростью, с которой разум не успевал их осмыслить.
По ушам шумно били потоки воздуха то с одного края, то с другого. Мелкий гравий, пыль и щепки от раскромсанных бревен покосившегося ограждения загона вонзались в незащищенную кожу. Руки резала грубая веревка, а тело бросало из стороны в сторону, так что позвоночник вновь и вновь пронзало болью.
Пытаясь просто удержаться верхом, думать о стратегии дальнейших действий Вереск не решалась. Сосредоточившись на резких, мощных и в некоторой степени близких к агонии рывках взбешенного животного под собой, она могла лишь упрямо ждать пока дикий нрав необъезженного скакуна, выбранного Маэв, смирится с навязываемой ему волей. Чудилось, это никогда не произойдёт, а духу справляться с дьявольским танцем демона, воплощенного конём, оставалось всё меньше.
Во рту ощущался солоноватый вкус крови и глубоко в душе уже зрело признание поражения, неотступно приближающееся с течением секунд, каждая из которых отнимала ещё каплю почти исчерпанной силы. Но Вереск знала — там из замершей толпы зевак, окруживших ограду загона, где ей приходилось демонстрировать свою смелость и ловкость, на неё смотрела Маэв, а значит, отступить она не могла.
При всей той воли к выживанию и обострённому инстинкту самосохранения, которые были присущи Вереск сколько она себя помнила, упорство, основанное на желании доказать кому-то свою доблесть и обещающее стать приговором, повергало её саму в неописуемое противоречие эмоций.

Это не из-за Маэв! — твердил разум, желая отбросить от себя неблаговидный повод волнения перед неизведанной опасностью. — Мне плевать на то, что она обо мне думает! — возмущенно скандировало сознание, но с каждым новым разом уверенность в этом утверждении таяла, приумножая очевидность обратного.

Предчувствие неотвратимого, странного, на первый взгляд враждебного и ослабляющего волю чувства вызывало панику в обожжённом жаром ожидания сердце. Это злило и раздражало Вереск. Внутренняя борьба, происходившая в ней, разорвала рамки её привычного душевного уклада и причиняла боль несравнимо большую, чем страдания истерзанного физической нагрузкой тела, готового уступить более сильному противнику.
Презрительно отброшенный прочь здравый смысл не могли вернуть даже испуганные крики Пэтэка, разрывающие шум, поднимаемый копытами коня.

— Хватит, Вереск! Эту бешеную тварь не приручить! — вопил парень, обеспокоено мечась возле ограждения. — Оставь это, слышишь! Иначе она прикончит тебя!

Словно в подтверждение его слов жеребец молнией встал на дыбы, решительно вознамерившись сбросить нежеланную ношу.
Вереск машинально отреагировала на угрозу, меняя положение тела. Мышцы непроизвольно напряглись.
Не контролируя собственные движения, она ослабила давление на опутавшую шею коня веревку, даруя ему обманчивый глоток воли, но как только тот обрадовано рухнул передними копытами на землю, натянула её с новой силой, заставив почувствовать своё превосходство.

А теперь, дружок, либо ты убьёшь меня, либо я тебя укрощу! — мысленно подытожила Вереск.

Её глаза невольно выхватили панораму толпы: изумленные лица людей, наблюдающих за её самонадеянной попыткой.
Неподдельный ужас большинства из них не произвел на неё никакого впечатления. Ей было глубоко плевать на страх, пожирающий их души. Они трепетали, даже находясь за ограждением опасной зоны. Она искала взглядом Маэв. Как ни удивительно, но только её мнение в действительности оставалось важным.
Чародейка стояла неподвижно, как окаменев. Лицо бледнее мела. Руки крепко прижаты к груди. И только глаза сияют странным блеском, а губы что-то беззвучно, заворожено шепчут.
Момент покоя длился всего долю секунды и уже в следующем образ жрицы растворился в тумане песка и пыли, поднятом жеребцом, ринувшимся на всем ходу к противоположной стене ограждения, чтобы одним махом перелететь через неё и устремиться в долину за городом.
Вереск, невзирая на выступившую на разбитых губах кровь, ликующе усмехнулась. Удача улыбнулась ей. Впереди замаячил тусклый намёк на победу. Она ещё сильнее пришпорила коня, без усилий преодолевающего глубокие овраги и каменистые речушки. Скачка во весь опор должна была измотать и утомить норовистого красавца, а затем, ей оставалось лишь стать его другом.

========== Глава 5. Ночное купание ==========

Студёная вода из ручья на обочине дороги быстро успокаивала пышущие неприятным жаром ушибы и ссадины, полученные за время сражения с диким нравом чёрного жеребца, которого Вереск купила и объездила для Маэв, вопреки пессимистичным прогнозам Пэтэка и прежних владельцев строптивого коня.
Сердце билось всё тише и спокойней. Ладони почти перестали болеть и красные отметины на них быстро светлели.
До возвращения в лагерь Вереск хотела привести себя в хотя бы мало-мальски приличный вид и остыть после выматывающей скачки по окрестностям Бристоля.
Сменив изодранный в клочья камзол на купленную чуть позднее тёмно-серую тунику с глубокими рукавами и высоким воротом, она надеялась скрыть от Извара большую часть синяков, покрывающих теперь её тело.
И всё же свежие кровоподтёки на кистях рук и оцарапанное ветками лицо во время получасового путешествия по ближайшей к рынку роще, когда смоляной дьявол ринулся носиться ветром в попытках сбросить с себя упрямую наездницу, были красноречивым рассказом о том, через что ей пришлось пройти ради неожиданного и рискованного выбора жрицы.

— Ты совершенно ненормальная! — не стесняясь в выражениях и хватаясь за голову, сетовал Пэтэк. — Просто совсем!

Он нервно прохаживался рядом, бросая на Вереск взгляды, полные праведного возмущения и крайнего недовольства.

— И сегодня я лишний раз в этом убедился! Это ж надо было на такое безумство пойти ради прихоти чванливой девчонки! Человек в здравом уме даже не помышлял бы о подобной авантюре, но о здравости ума в твоём случае говорить совершенно бесполезно!

У рыжеволосого парня был совсем измученный опасениями за жизнь соратника вид. Он даже не пытался скрыть пережитого часом назад жуткого волнения.
Маэв по близости не было. Она с упоением предавалась общению со своим новым питомцем, что давало молодому человеку возможность высказаться в её адрес, не опасаясь протеста или обиды.

— А что же дальше будет? Если в следующий раз нашей девочке захочется, чтобы ты дракона ей приручила, ты отправишься на его поиски и обрежешь крылья, дабы она могла надеть на него ошейник и выгуливать как собачку?!

Не дождавшись ответа игнорирующей его Вереск, он переключился с Маэв обратно на порицание безрассудства и глупости её самой.

— Был бы здесь Извар, он бы тебя собственноручно пришиб за такие сумасбродные выходки! Ему давно не по нраву твоя любовь к всевозможным способам холодить людям кровь! С самого начала было понятно, что этот смоляной чёрт скорее укокошит кого-то, чем позволит себя оседлать! Но нет же, ты как всегда в самое пекло лезешь! Если бы не благоволящие к тебе Боги, сегодня я вёз бы к Извару твой труп!

— И, тем не менее, всё получилось, — равнодушно сказала Вереск, продолжая неспешно смывать следы недавнего приключения с лица и ладоней. — Так, что уймись уже наконец, а то твоя бурная истерика начинает не на шутку беспокоить.

— Истерика?!

Юноша оскорблёно поджал губы, явно жалея о выказанных в пылу острых впечатлений чувствах.

— Да мне ровным счётом по боку этот твой выпендрёж перед Маэв! Просто случись непоправимое, новость о твоей самоубийственной кончине Извару пришлось бы озвучить мне, а в этом, знаешь ли, мало доблести, особенно после того, как он строго-настрого наказал мне приглядывать за тобой, отправляя с вами на рынок!

— Эй, придержи-ка язык! Я не выпендривалась перед Маэв! — мгновенно отреагировала Вереск, задетая этой фразой больше, чем всеми остальными. — Я лишь хотела поскорее покончить с бессмысленным блужданием по городу и вернуться в лагерь!

— Очень своеобразный у тебя способ решать проблемы! — едко подчеркнул Пэтек, приняв вызывающую позу напротив неё. — Вместо того чтобы ограничиться нытьем девицы и купить ей клячу на своё усмотрение, ты соизволила рискнуть собственной шкурой и добыть ей коня-дикаря с кипящей лавой вместо крови, наставив себе синяков, как после поединка не на жизнь, а на смерть с дюжиной мускулистых верзил! Что бы ты мне не говорила сейчас, а на лицо личная заинтересованность! Маэв с тебя веревки вьёт и, похоже, вам обеим это нравится!
Всего мгновение понадобилось Вереск, чтобы преодолеть расстояние между собой и Пэтэком и грубо завладеть воротом его жилета, жалобно заскрипевшего по швам.

— Ещё раз услышу от тебя подобные бредни, больше предупреждать не стану! Схлопочешь у меня по-полной! И не вздумай растрепать Извару и остальным гениальность своих идиотских выводов на сей счёт! Понял?! Только таких-то разговоров мне и не хватало для полного счастья! Мало того, что по наказу главного приходится возиться с нахальной колдуньей, выполняя, как прислуга, её желания и каждодневно слушать насмешки приятелей, так ещё и ты мелешь ерунду всякую, подливая тем самым масла в огонь!

Вместо обычного виноватого отступления, парень вдруг засветился превосходством, невзирая на опасную близость кулаков вспыльчивой соратницы.

— Так-так… Твоя злоба выдаёт тебя с потрохами! Кажись, я попал в точку! — прищурившись, во весь голос злорадно захохотал он. — Ведьмочка-то наша, судя по всему, и впрямь тебя очаровала! Прежнюю Вереск точно подменили: кидаешься на друзей из-за безобидных шуток, как цепная собака, объезжаешь ей диких скакунов по щелчку пальцев, рискуя сломать шею! Готова лезть в драку по-любому поводу, лишь бы пар выпустить, а зазноба твоя, готов поклясться, даже не в курсе столь преданного преклонения и тайного обожания…

Звук легкого, но болезненного удара заставил Пэтэка резко умолкнуть и со стоном скрючиться, прижимая к разбитому в кровь носу ладонь.
Вереск нервно вздрогнула, снова отступая к ручью, и сунула голову под ледяные струи воды, срывающиеся с камней вверху. Ярость кипела в ней с пугающим нарастанием, но дать ей ещё большую свободу означало подтвердить и так вполне резонное мнение товарища.
Уязвлённая гордость болезненно отравляла негодованием душу. А самым горьким было открытие в незамысловатых фразах Пэтэка правды для самой себя.
Всячески защищаясь от мыслей о Маэв, Вереск только негласно укрепляла её позиции и подсознательно обнажала присутствие нетипичного интереса к ней. Изумляясь неспособности изгнать странные чувства из сердца, она панически боялась признать, что с появлением в её жизни этой загадочной девушки, всё в корне изменилось и возврата к прежней действительности уже не будет.

— Милостивые Боги, Пэтэк! Что с твоим носом?! Как это случилось?!

Испуганный голос Маэв, явившейся на шум их перепалки, заставил Вереск вынуть голову из-под струй воды и едва ли не в голос выругаться. Небрежно отряхнув короткие волосы, она направилась к своей лошади, делая вид, что её заданные жрицей вопросы ни коим образом не касаются.
Ей приходилось прилагать неимоверные усилия, чтобы походка выглядела твердой и бодрой, а ноющая спина прямой и расслабленной. Усталость и забитые перенапряжением мышцы давали о себе знать. Тело настойчиво требовало отдыха и покоя. Для этого Вереск нужно было вернуться в лагерь и как можно скорее уединиться в своей палатке. Ни за какие коврижки она не хотела обличать своё разбитое состояние и огорчение словами Пэтэка перед виновницей происходящего.

— Всё в порядке, — натянуто улыбнулся жрице парень, кидая в сторону Вереск торжествующие взгляды. — Мы просто немного повздорили на тему предпочтений и только.

— И как часто ваши споры о предпочтениях заканчиваются разбитыми носами? — нахмурилась Маэв, недоверчиво переводя взгляд с одного участника конфликта на другого.

— Зависит от темы спора, — интригующе пожал плечами Пэтэк, продолжая наслаждаться искрами раздражения во взгляде синих глаз. — Эта была весьма трепетно воспринята Вереск, а как тебе известно, в таких случаях она сразу лезет в драку.

Стиснув зубы, наёмница мысленно приказала себе пропустить мимо ушей последнее замечание Пэтэка.
Он держался с таким апломбом и раздутым достоинством, как будто опухший и покрасневший нос был признаком его неоспоримой правоты, а не печальным следствием размолвки. Его без сомнения сильно подстегивала и забавляла её реакция на высказанные им предположения.
Проявив излишек эмоций, Вереск позволила уличить себя в слабостях, которых обычно у неё было не сыскать. И теперь у Пэтэка перед ней появилось преимущество, как нельзя кстати, укрепляющее его позиции в их негласном соперничестве, основанном на личной заинтересованности юноши в её внимании.
Вместе с тем, где-то в глубине души лучник начал ощущать возмущение мыслью, что его до настоящего момента лишь смутные подозрения о неравнодушии Вереск к прекрасной колдунье оправдались.
Отныне её симпатия к Маэв, которая теперь просматривалась без труда, воспринималась им совершенно по-другому и, исходя из внешнего вида и поведения наёмницы, казалась вполне логичной.
Под действием их короткой перепалки многое в отношении Вереск: её нетипичное для девушки поведение, мужская одежда и даже манера общения в кругу их отряда приобретали иное значение и представлялись не как из ряда вон выходящие особенности, а как позиция человека, по своей природе не относящегося к стандартному большинству.
Это простое и поразительное открытие сводило на нет все шансы Пэтэка на взаимность со стороны последней и отдаляло их друг от друга, причиняя боль крахом не осознаваемых до настоящего мгновения надежд.

— Что поделать, Маэв? Как ни печально признавать, у некоторых из нас много тайных страстей, о которых тебе только предстоит узнать, — провокационно заявил он, злясь больше на себя, чем на Вереск.

Наёмница в свою очередь напряглась, понимая, что если Пэтэк продолжит играть фразами, взвинченные нервы не позволят ей оставаться безучастной и тогда серьёзной потасовки не избежать. А это грозило окончательно погубить её репутацию в глазах юного наглеца, заверив на сто процентов в пока лишь предполагаемых на её счёт обстоятельствах.
С другой стороны она чувствовала себя настолько паршиво, что сомневалась в своём преимуществе хотя бы в скорости, а добавлять заносчивому мальчишке удовольствия быть осмеянной ещё и в проигранной стычке, совсем не вписывалось в её планы.

— Хватит впустую трепать языком! Нам давно пора было вернуться в лагерь. У Извара и остальных наше долгое отсутствие вызовет ненужное беспокойство, — как можно равнодушнее произнесла она, подозвав Тами и испытывающе оглянувшись на Маэв. — Какое имя ты дала своей милой покупке?

— Я назвала его Фрай, — радостно оживилась жрица. — И не нужно говорить о нём так пренебрежительно. Я как никто другой знаю сколько труда и сил тебе стоило заставить это свободолюбивое создание подчиниться человеческой воле и не забуду данной услуги.

Лучистые глаза Маэв были полны благодарности и восторга. Она не сомневалась в способности наёмницы с ним сладить, но даже её представление укрощения коня заставило немало понервничать.
Казалось, ещё миг и девушка бросится на шею своей героине с объятиями прямо на виду у любопытного Пэтэка.
Мысль об этом настолько взволновала и испугала Вереск, что вынудила поскорее вскочить на лошадь.

— Будет хорошо уже то, что, следуя твоему обещанию, Извар снимет с меня обязанности заботливой няньки, — пряча глаза, холодно отчеканила она, пришпорив Тами. — Так что поторопимся. Мне не терпится получить заслуженную награду за свои труды! Но для начала постарайся доехать до Извара целой и по возможности невредимой. У твоей конячки препоганый характер.

— Прямо как у тебя, — вполголоса кинула ей вдогонку Маэв, грустно покосившись в сторону поляны, где Фрай неистово рыл копытом землю в ожидании новоиспечённой хозяйки.

***

Маэв беспрекословно выполнила обещание, и спустя буквально четверть часа после возвращения с рынка Извар освободил Вереск от условностей наказания, подразумевающих её опеку и заботу о жрице на неопределенный срок.
Воин был приятно поражён рассказом брюнетки об истории появления у неё на редкость благородного и сильного коня в качестве верного спутника. С её подачи поступок Вереск был представлен как героический и предельно смелый жест.
В отряде все без исключения поддержали громкие похвалы Извара в адрес своей соратницы и даже поднимали за ужином тосты в честь проявленных ею выносливости и ловкости.
Никто особо не обращал внимания на глубокую задумчивость Пэтэка, отстранёно сидящего у костра и хмуро отказывающегося присоединиться к всеобщему веселью.
Для товарищей его дурное настроение объяснялось недавней размолвкой с Вереск, но только он знал, что его печаль выходит далеко за рамки короткой ссоры у ручья при неудачной попытке подшутить над вспыльчивой соратницей.
Её саму сперва изрядно порадовала реакция Извара и отмена каких-либо обязательств перед Маэв, но спустя некоторое время, противореча этой радости, Вереск ощутила удручающий балласт досады.
Свобода, которой она так жаждала, в момент ока обратилась чувством опустошения. Нахождение рядом с колдуньей теперь нельзя было оправдать приказом Извара, и это вопреки ожиданиям стало мучить Вереск куда серьёзнее, чем раньше колкие шуточки товарищей и потакание капризам подопечной.
Осушив до дна свою кружку с вином и сославшись на потребность, как следует выспаться, девушка медленно побрела в сторону своей палатки. На душе сгустился неприятный осадок от тяжёлого дня и неожиданных открытий в самой себе.
Понимая, что сон ещё долго к ней не придёт, она миновала шатёр и направилась в лес, решив прогуляться вокруг лагеря и на свежем воздухе привести мысли в порядок.
По велению Извара их стоянка была разбита в нескольких сотнях метров от крепостных укреплений Бристоля на берегу большого озера. С одной стороны водоём примыкал к лесу, с другой к подножью городских стен. Мощные каменные сооружения города надежно оберегали население от вторжений извне. На ночь главные ворота запирали. На башнях выставляли дозорных. Издали в лагере наёмников были видны яркие пятна их фонарей, неспешно скользящих по контуру зубчатых очертаний крепости.
После заката горожане редко решались покидать крепость и приближаться к лесной чаще из-за промышляющих в этих краях многочисленных стай волков. Но были и такие, кому ночь сулила возможность удачной рыбалки на озере, невзирая на более чем достаточное количество рыбы в городских реках.
Обычно рыбаки собирались по пять-шесть человек, беря в спутники нескольких опытных охотников. Они разводили большие костры и зажигали десятки факелов, чтобы отпугнуть блуждающих поблизости зверей, поэтому их местонахождение хорошо просматривались в ночной мгле на противоположном берегу.
Вереск нравилось, примостившись на какой-нибудь удобный сук дерева, наблюдать за игрой света, отбрасываемого их кострами на поверхность зеркальной глади озера. Иногда на воду спускали лодки. Огни фонарей, закреплённых на корме каждой их них, привлекали целые скопления белоснежных мотыльков, кружащих на фоне мерцающих лучей в невероятной красоты танце.
В воздухе витал сладковато-терпкий аромат красного лотоса, цветущего по низинам берегов водоёма и легкий, нежный кувшинок. Луна, как огромное золотое блюдо, висела высоко в небе. Она безвозмездно проливала свои тусклые лучи на уснувшую землю и куталась в полоски сизого тумана, плывущего гибкими завитками вдоль её ровного диска. Ночные птицы изредка подавали голоса одинокими вскриками, но постепенно и они затихали, уступая место пению цикад и сверчков.
Несмотря на усталость, Вереск почувствовала себя значительно лучше, пройдясь вдоль озера, дышащего свежестью и покоем лесных чертогов. Вечерние сумерки незримо перетекли в неразборчивые краски ночных теней, расплывшихся по кронам деревьев, зарослям папоротника, камышам и устилающим берег мелким камушкам.
Остановившись возле одной из живописных заводей, девушка облокотилась на ствол старой, раскидистой ивы и умиротворенно прикрыла веки. Ей не потребовалось напрягать память, чтобы вспомнить в подробностях события последних недель, оказавшихся на редкость насыщенными происшествиями.
Перед глазами сначала всплыл многолюдный Даргофс и неожиданное знакомство с принцессой, затем битва с гарпиями и магическое исцеление Маэв, спасшей её от неминуемой смерти. Что-то во всей этой цепи событий уверенно подсказывало Вереск, что это лишь начало чего-то действительно грандиозного и опасного на их общем с Изваром пути.
Робкие предчувствия будущих тревог могли быть также связанны и с заказом, который после многодневных переговоров отряд получил от очень влиятельного и богатого вельможи Бристоля, сулящего всем его членам непомерно хорошую награду за исполнение на первый взгляд несложного поручения доставки небольшой посылки в другой город.
В прежние времена Вереск непременно насторожила бы подозрительная расточительность со стороны клиента, впервые пользующегося их услугами. Но сейчас её мало волновали сопутствующие заказу детали и, выпади ей возможность неожиданного боя, она была бы только рада.
Зреющая в ней потребность затеять неравную драку с кем-то значительно превышающим её собственную силу легко объяснялась стремлением вытеснить изнутри удручающий комок мыслей, чувств и эмоций по поводу Маэв. Вереск думалось, что, связав тело физической нагрузкой, она сможет хотя бы на время вернуть себе контроль над душой.
Ей требовалась разрядка для нервов и ясность сознания перед выполнением задания, но уходящий день принёс только ещё большее смятение и без того взбаламученному непривычными чувствами сердцу.
Внезапный звук треснувшей поблизости ветки, заставил Вереск распахнуть глаза и по привычке приготовиться к любому повороту событий.
Кто-то медленно и аккуратно пробирался сквозь чащу к берегу. Шаги были мягкими, но неразборчивыми, и часто перемежались с шумными вздохами идущего, явно не слишком довольного густым кустарником и высокой травой, цепляющей подол его длинного одеяния.
По коже Вереск прошелся еле уловимый холодок предательской слабости. Внутри наметился трепет. Сердце участило стук, обдавая тело жаром. Продолжая неподвижно ожидать появления незваной гостьи, она уже точно знала, что это Маэв.
Ещё секунду назад полнившие голову наёмницы мысли в миг разлетелись, как испуганные пташки. Пальцы крепко вжались в кору дерева, будто вознамерившись его сломать.
Вдохнув глубже, Вереск резко мотнула головой, сбрасывая с себя нелепую растерянность. Хмуря брови, она пригляделась к силуэту жрицы. Её интересовала причина, по которой та отправилась гулять во тьме по опасному нападениями волков и прочей крупной живности лесу, хотя Изваром ей было запрещено так делать.
Параллельно она беспомощно гадала, как поступить — остаться незамеченной и по-тихому скрыться или, обнаружив своё местоположение, засыпать ослушницу вопросами и нравоучениями. В её обязанности больше не входило заботиться о ней по наказу Извара, но внутренне Вереск сильнее прежнего была предана убеждению, что отвечает за безопасность колдуньи.
Маэв, сосредоточившись на то и дело цепляющемся за высокие растения подоле своего роскошного платья, прошла мимо ивы, в тени которой стояла Вереск и, не заметив её, прямиком направилась к озеру.
В нескольких шагах от воды, она стала разуваться, а покончив с обувью, принялась за шнуровку корсажа. Её движения отдавали спешкой и в месте с тем сохраняли присущую только ей королевскую грацию и плавность.
Вереск задрожала и закрыла лицо ладонями, чтобы не видеть продолжения, побуждающего её тело изнывать от необъяснимой глубинной потребности. Она разрывалась между порывом уйти и остаться.
С одной стороны ситуация просто обязывала её, как друга Извара, позаботиться о Маэв, выбравшей не самое безопасное время и место для купания, судя по всему, даже не поставив никого из членов отряда в известность о своём намерение. А с другой происходящее вызывало в ней непреодолимый соблазн выпустить ситуацию из тисков контроля, прекратить мучить себя порицанием, причиняющим страдание, и принять правду о самой себе.
Вереск чувствовала пленение черноволосой красавицей и прекрасно знала, что колдовство и магия тут ни при чём. Будь Маэв простой крестьянкой или обычной жительницей одного из городов Объединённых Королевств, по которым наёмнице приходилось путешествовать, результат был бы таким же. 
С того самого момента, как она впервые пристально вгляделась в лицо жрицы, всё было предрешено свыше. И как бы Вереск не пыталась преодолеть ослабляющие и раздражающие её путы, они становились лишь крепче.
Ещё накануне злость, гнев и ярость на собственную неспособность быть безучастной и равнодушной, оборачивались ею против Маэв и выливались в жестокие шутки, жаркие перепалки и деланную неприязнь. До настоящего дня Вереск удавалось закрывать глаза на укоренение в себе привязанности к своенравной брюнетке, и только замечание Пэтэка и отмена наказания Извара дали ей возможность по-настоящему оценить и осмыслить собственные интересы.
Каждый раз вступая в разговор с Маэв или просто попадая в поле её зрения, Вереск поддавалась эмоциям и вела себя, как несдержанный, невоспитанный подросток. В этом смешливом, нахальном и немного колючем образе и впрямь было много от неё настоящей, но с Маэв наружу больше проступали язвительность, жёсткость, замкнутость. Ими она защищалась от страшащей её зависимости, норовящей полностью захлестнуть рассудок.
Слова Пэтэка опять всплыли в памяти и теперь довлели над душой немым укором. Вереск не хотела, чтобы кто-то ещё знал о её симпатии к темноглазой колдунье, но понимала, что при должной наблюдательности, она не была тайной ни для кого. Просто кому-то, как Пэтэку, это не давало покоя, а кому-то было все равно.
Более всего Вереск терзали размышления о том, догадывается ли сама Маэв о истинных чувствах своей самоуверенной оппонентки, так часто играючи выводящей её из себя и норовящей позадирать.
Послышался всплеск воды. Вереск несмело подняла голову.
Лунный свет лился жидким перламутром на озерную гладь, хорошо освещая бледную кожу Маэв.
Та легкой бабочкой балансировала в прозрачной пелене мерцающей влаги. Посеребренные блеском воды и ночным светилом контуры идеального тела приобрели особое совершенство.
Полутьма превращала простое купание девушки в волшебное таинство, от которого у Вереск напрочь перехватило дыхание. Больно закусив губу, она поспешно перевела взгляд на небо, но почти сразу вернула его обратно, борясь с желанием смотреть на Маэв, будто та была чем-то до невозможности притягательным и одновременно сулила неприятности.
Неожиданно со стороны леса донесся протяжный вой. Стая оглашала выход на охоту. Несмотря на то, что, судя по звукам эха, разнесшего эту весть по округе, волки были очень далеко от стоянки Извара, Вереск уже не сомневалась, что Маэв одну оставить не сможет.
В противовес её тревогам девушка в воде никак не отреагировала на песнь зверя. Она продолжала с упоением предаваться плаванью, периодически ныряя и появляясь вновь, естественно и легко, как морская нимфа.
Немного помедлив, Вереск ощутила потребность что-то сделать, чтобы оборвать странную ауру сладкого безумия, в котором безнадёжно тонула, глядя на прекрасное видение в дымке лунных лучей и алмазного озерного блеска.
Выступив из тени сливы, она бесшумно подошла к озеру.

— Эй, русалка! Тебе пора обратно в лагерь, — как можно спокойнее произнесла она, ожидая яркого испуга застигнутой врасплох нарушительницы изваровского порядка.

— Вереск?! — изумилась та, но страха не выказала. — Что ты здесь делаешь?

— На тебя любуюсь, — честно призналась наёмница, одновременно выдав это за остроумную шутку.

Она окинула быстрым взглядом тело жрицы, едва скрытое водой, и чуть в голос не застонала от пронзившего её острого желания.

— И долго ты на меня любуешься? — ухватилась за её иронию Маэв, заинтересованно подплыв ближе.

— Достаточно, чтобы решить, что нам обеим давным-давно пора возвращаться, — хрипло ответила Вереск, отчаянно пытаясь взять себя в руки.

Маэв грациозным движением отбросила с лица мокрые пряди. Её совсем не беспокоила собственная нагота. Она не пыталась спрятаться в тёмных водах, прикрыться или отвернуться.
Наслаждаясь прохладой стихии, ласково обнимающей её великолепное тело, и смущённым взглядом откровенно нервничавшей Вереск, красавица самодовольно улыбнулась.

— Нет, — её приглушенный тон отдавал намерением игры и противостояния.

— Что значит «нет»?! — вспыхнула, как порох Вереск. — Мы возвращаемся! Сейчас же!

— Нет, значит — нет! Я останусь ещё поплавать, а ты можешь идти. Тебя никто не держит, — как ни в чём не бывало ответила Маэв, расслабленно покачиваясь на мерцающем полотне воды. — Ты ведь теперь ничем мне не обязана, помнишь?

— Я не оставлю тебя одну посреди леса, ты же это понимаешь! — выходила из себя Вереск.

— Тогда тебе придется изрядно промокнуть, вылавливая меня отсюда силой.

Вызывающий смех красавицы стал последней каплей в сосуде терпения её собеседницы.

— Думаешь я этого не сделаю?!

— Думаю, нет, — заносчиво усмехнулась брюнетка, откидываясь на спину. — Мне показалось, покупка Фрая отняла у тебя все силы… Я ошибаюсь?

Вереск застыла в нерешительности. Искреннее возмущение диалогом с Маэв перемежалось с четким пониманием того, что та просто забавляется их обычной манерой общения, основанного на конфронтации. Жрица явно надеялась на то, что ей уступят, и Вереск ничего не оставалось, как опровергнуть это предположение.
При мысли о том, что ей предстоит сделать, щеки залила краска. Мысленно наёмница от души поблагодарила провидение за ночную полутьму, скрывающую её вопиющее замешательство происходящим.

— Маэв, не дразни меня, это плохо кончится! — серьёзно отчеканила она, приблизившись ещё на шаг. — Будь умницей, вылезай сама!

— Пожелай мне спокойной ночи и отправляйся спать, — продолжала смеяться чародейка. — Хватит с тебя на сегодня испытаний.

— Ну всё! Ты напросилась!

Не оставив себе возможности для отступления и долгих размышлений, ведущих к неизбежным сомнениям, Вереск легко оттолкнулась от земли и уже в следующий момент оказалась в метре от не ожидавшей от неё такой горячности Маэв.
Красавица мгновенно утратила былую самоуверенность и удивлённо отпрянула в сторону под облаком хрустальных брызг, поднятых в воздух её прыжком.
На какое-то время между ними воцарилась неловкая тишина. Обе молчаливо смотрели друг на друга, словно внезапно очнувшись ото сна, туман которого всё ещё застилал глаза.

— Чёрт, а вода холодная! — выдохнула, наконец, Вереск, стараясь разрядить обстановку и вернуть себе преимущество перед строптивой девушкой.

— Это лишь поначалу… — еле слышно отозвалась та, внезапно став стеснительной и настороженной. — Через пару минут привыкнешь.

— Пару минут? Считаешь, я не управлюсь с твоим упрямством за одну?! — задорно смеясь, с обещанием кинула Вереск и уверенно направилась к ней.

Но вопреки её ожиданиям Маэв больше не намеревалась продолжать игру или ускользать, а напряжённо застыла на месте, не двинувшись, даже когда расстояние между ними сократилось до полуметра.
Это обстоятельство застигло Вереск врасплох. Испытав очередную волну смущения, она тоже остановилась в нерешительности, так и не осмелившись применить свои угрозы на деле.
Внутри бушевал пожар. Запертая в теле страсть причиняла муку.

— Не стоило тебе этого делать, — виновато прошептала Маэв, приняв вперенные в неё безотрывно потемневшие глаза за признак осуждения. — Я ведь просто шутила.

Пушистые ресницы отбрасывали тёмные тени на веки, придавая колдовской акцент яркому облику. Длинные волосы слегка прикрывали красивую полную грудь, мерно вздымающуюся от участившегося дыхания.

— Теперь это уже неважно, — сквозь марево оцепенения ответила Вереск, не в силах разорвать переплетение их взглядов.

Она балансировала на грани, хотя до встречи с Маэв никогда не теряла контроль над своими плотскими желаниями.
В её крепком и выносливом теле было много огня, но его настоящую силу она ощутила только сейчас, когда пала поверженной в попытке обуздать своё естество. Оно стремилось и рвалось на встречу желанию, которое порицалось, но не могло быть изничтожено разумом. Притягательность Маэв вынуждала пылать, мечтать о невозможном, поступать наперекор условностям.
Не отдавая себе отчета в действиях, Вереск стремительно подалась вперед и прижалась к губам напротив поцелуем, приняв как должное невозможность отступить.

========== Глава 6. Пленительные чувства ==========

Пока длился поцелуй, растворились вовне очертания окутанного ночью леса, огни крепости Бристоля вдалеке и залитый серебром луны берег. Осталась лишь мерцающая прохлада воды и изумлённые глаза оцепеневшей Маэв.
Озерная гладь даже в полутьме отливала сочной синевой. Со стороны чащи повеяло свежестью. Ночной воздух нёс ароматы трав и цветов.
Словно в нереальном сне Вереск наконец заставила себя оторваться от сладких губ напротив. Собственные продолжали хранить чёткое ощущение поцелуя. Тело стремительно тонуло в разбуженных им стремлениях. Руки в момент ласки обвили талию Маэв, словно опасаясь, что та, как призрачная озерная нимфа вдруг растворится прямо в окружающей воде, но теперь, казалось, начинали мелко дрожать под действием страха, что колдунья воспримет произошедшее как недопустимое, вопиющее хамство.
Сквозь намокшую ткань туники Вереск хорошо чувствовала тепло её обнажённого тела и с немыслимым трудом сдерживалась, чтобы не поддаться вновь нахлынувшему искушению завладеть её манящими губами. В голове глухо пульсировала вскипающая кровь. Мышцы сковало томительное напряжение. В груди разливалась нежность, которая губила на корню попытки вернуть контроль.
Затаив дыхание, Вереск с несвойственной себе покорностью ждала реакции на свой смелый и дерзкий поступок, но Маэв лишь пристально сверлила её растерянным взглядом, полным вопросов, тревоги и любопытства, не спеша высвободиться из объятий или ответить на них.
Секунды сплетались в минуты и капали в неизвестность. Вереск не знала, каким будет продолжение того, чему она дала начало, и как ей оправдывать свои действия, если Маэв всё-таки придёт в бешенство от её поступка, но о содеянном нисколько не жалела. Позволив себе поцелуй, она почти смирилась с тем, что темноглазая красавица безвозвратно похитила её сердце, и отныне только ей было дано решать, как поступить с ним — отравить невзаимностью или зажечь надеждой.
Как никогда раньше девушка боялась грядущего момента. Этот страх рос вместе с потребностью обладать Маэв, которая неестественно быстро стала неотъемлемой частью её самой. Разумное осмысление этого факта терпело фиаско, разбиваясь о стальной натиск вожделения. Тонкие сети самой простой и одновременно интимной потребности, как шёлковые нити, оплетали тело, вынуждая признать бессилие воли и отринуть все правила прежних догм.
Вверяя себя судьбе, Вереск больше не пыталась загнать тягу к Маэв во тьму закоулков сознания, потому что не осталось ни единого уголка в её мыслях, который бы не тронуло тепло новых чувств.
Не находя признаков гнева в выражении лица напротив, она осмелилась осторожно провести кончиками пальцев по щеке колдуньи. Та моргнула, впитывая в себя волшебство момента, и слегка подалась вперед, вплотную прижимаясь к ней и одновременно стараясь удержать зыбкую дистанцию.
Обескураженная и озадаченная Вереск была готова поклясться, что Маэв не собирается её отталкивать или выказывать протест прикосновениям. Опасная близость её губ провоцировала наёмницу на новые попытки к ним притронуться, сначала осторожно и вкрадчиво, затем всё более настойчиво и требовательно. Она ещё плотнее притянула к себе колдунью, упиваясь ощущением упругих форм её тела, и отдалась инстинктам.
Маэв не сопротивлялась. Был момент, когда она широко распахнула глаза, и Вереск поймала на себе обжигающий взгляд.
В обманчивых лунных лучах они казались бездонными и неотвратимо влекущими. Их обладательница смущалась того, что они выдают, но не спешила покончить с этим. Вереск же пользовалась её замешательством и новый поцелуй соединил их губы.
Поначалу робкий и нежный он быстро перешёл в предельно неистовый.
Подавшись навстречу, Маэв сначала обняла плечи шатенки, затем запустила пальцы в её волосы.
Их дыхание переплелось. Вздохи и движения смешались.
Уже знакомая Вереск горячая волна возбуждения стёрла последние опасения, что её остановят или отвергнут.
Ранее казавшаяся прохладной вода теперь обжигала кожу. Глубинная необходимость обладания вытесняла робость. Пьянящий вкус беспорядочных поцелуев дурманил голову похлеще крепкого вина.
В голове Вереск не осталось никаких мыслей, а лишь звенело так, как бывало после слишком долгой скачки верхом под палящим солнцем. Воздух, будто неожиданно раскалившись, опалял легкие. Запертая в оболочках тел страсть бушующим ураганом рвалась наружу.
Движения Вереск стали порывистыми и нетерпеливыми. Маэв с чувством откликалась на них и, судя по замутненным желанием, потемневшим до черноты карим глазам, её одолевало такое же сильное влечение. Завладев воротом туники наёмницы, она оголила её шею и жадно припала к ней губами.
Вереск обдало жаром. Она не противилась намерению Маэв себя раздеть, хотя и слегка растерялась перед таким неожиданным напором. Прикосновения брюнетки полностью лишили её самообладания, превращая сладкое томление внизу живота в исступлённую потребность большего.
Загадочно улыбаясь, Маэв с восторгом покрывала легкими, почти невесомыми поцелуями её лицо, в то время как пальцы спорхнули вдоль ключиц и замерли на округлости небольшой груди, вынуждая плоть под ними напрячься и обозначиться под мокрой тканью туники.
Внезапно почувствовав на себе чей-то недобрый взгляд, Вереск резко обернулась в сторону берега, невольно оборвав ласки.
Кто-то стоял среди деревьев, скрытый их густыми кронами и покровом ночи, а как только был замечен, немедленно ретировался в недосягаемый для глаз участок леса.

— Что-то не так? — спохватилась Маэв, пряча за её спиной свою наготу.
Она тоже обернулась к берегу и пыталась разглядеть угрозу.

— Нам лучше вернуться в лагерь, — продолжая сверлить взглядом лес, тихо сказала Вереск, стараясь не напугать её и параллельно усмирить собственное желание, приказывающее ей снова вернуться в только что покинутые объятия. — Тут неподалеку бродят волки.

— Дело ведь не в них? — недоверчиво спросила Маэв. — Ты кого-то видела?

— Да, — неохотно призналась Вереск. — И кто-то видел нас, хотя сам предпочёл бы, чтобы мы этого не заметили.

— Наверное, кто-то из ребят решил искупаться, но, наткнувшись на нас, передумал, — растерянно предположила Маэв, на что Вереск лишь покачала головой.

— Нет. Это был чужак, я почувствовала это, даже не видя его. Нам не следует дожидаться, пока он вернётся. Кто знает, что у него на уме, учитывая представшую перед ним картину и его стремление остаться в недосягаемости.

Маэв стыдливо отпрянула в сторону, доверяя воде скрыть обнажённое тело.
Сказочный мираж их единения рассеялся, как дым. Всё снова быстро приобретало привычные формы, расставляя по местам пошатнувшиеся правила. Красивый сон, которым они упивались вопреки всему минутой ранее, таял во мгле окружающей ночи, скрывая их невольную тайну пологом теней и водяного блеска.
Раздосадовано вздохнув, Вереск медленно побрела к берегу, не переставая вслушиваться в шорохи лесной чащи, которые теперь отдавали опасностью. Её тело истязала дрожь возбуждения, но разум уже вернул власть над ним и отрезвил спутанные мысли.
Всю дорогу до лагеря девушки шли молча, боясь нарушить зыбкую тишину, хотя бы внешне создающую видимость прежних отношений, возврата к которым уже не могло быть.
Каждая думала о том, что случилось, и пыталась разобраться, что именно так внезапно и безудержно толкнуло их в объятия друг друга. И, несмотря на то, что ответ был очевиден, ни одна, ни другая не замечали его, подобно детям, страшась и избегая принятия новой реальности.
Вереск чувствовала себя виноватой в том, что заступила черту дозволенного первой, и тяготилась двойной ответственностью за последствия. Ей хотелось объяснить Маэв, как невероятно сильна в её сердце привязанность к ней, но даже для себя самой это признание было непростым и болезненным шагом, потому что до этого момента ни одного человека она не пускала так глубоко в душу.
Надежда, которую подарила ей Маэв, ответив взаимностью на поцелуи, погрузила её в неописуемый хаос ощущений.
Былые проявления враждебности и колючий юмор, с которым они относились друг к другу все это время, оказались лишь ловким прикрытием симпатии, питаемой с первого взгляда. Теперь их страсть представляла существенную проблему, откройся она ненароком другим членам отряда.
В команде Извара были отличные воины, опытные наемники, простые и незамысловатые в своих взглядах люди, но Вереск сомневалась, что их мировоззрение способно безропотно воспринимать романтическую связь между двумя женщинами, находящимися в непосредственной близости с ними. Она могла постоять за себя, но не собиралась подвергать риску Маэв и всерьёз размышляла над тем, что на фоне складывающихся обстоятельств делать дальше.
В лагере, невзирая на поздний час, ещё не ложились. Когда девушки проходили мимо костра, Пэтэк угрюмо обернулся им в след, пряча во взгляде растущее любопытство.

— Где гуляли столько времени?! — прогремел недовольный голос Извара, высунувшегося из своего огромного по стандартам остальных походного шатра, которым он весьма гордился. — Я уже было начал собираться на ваши поиски!

— Мы ходили к озеру, — поспешила объяснить Маэв, обезоружив его своей лучезарной улыбкой. — Любовались на звезды. Там очень красиво. Всё залито лунным светом и кувшинки распустились…

— Кувшинки значит? — неподдельно удивился воин.

— Извини, что заставила волноваться и без спросу ушла из лагеря, — невинно пожала плечами девушка.

— Да, я, в общем-то, не против, — сразу успокоился Извар. — Просто надо было сказать, что ты с Вереск.

— Не сердись. Я хотела искупаться, поэтому её компания была как нельзя кстати. Думала, ты догадаешься… — подмигнула ему Маэв.

Извар уловил напряжение на лице стоящей позади неё наёмницы. Она избегала его взгляда и, казалось, хотела поскорее укрыться в своей палатке.

— Догадаешься тут, — усмехнулся он, отметив для себя странность того, что, судя по насквозь мокрой одежде, Вереск купалась полностью одетой. — Вы то задираете и дразните друг друга, то ходите на пару любоваться звездами и плавать… Хорошо, что Пэтэк видел, как вы по очереди ушли в направлении озера, а то я бы и впрямь выслал на ваши поиски Блэка и Элмана.

— Бедные парни! Только этого им и не хватало, — смеясь, закатила глаза Маэв, хорошо исполняя роль забывчивой простушки. — Ладно! В следующий раз, дабы избавить их от подобной участи, так и быть — буду докладывать, куда направляюсь. Только ты напрасно тревожишься обо мне, в случае чего я смогу о себе позаботиться и без посторонней помощи.

Извар было открыл рот, чтобы возразить, но Вереск, предвидя долгий спор на эту тему, решила, наконец, вмешаться.

— Поздно уже, нам утром предстоит встреча с клиентом, чтобы забрать груз, — напомнила она ему. — Я провожу Маэв, а ты выставь часовых. Я видела кого-то неподалеку от лагеря. Может, из рыбаков кто забрёл, а может, и нет. Сам понимаешь, лучше перестраховаться.

Сразу насторожившись, Извар молча кивнул, в уме прикидывая, кого поставить на дежурство первым. Пожелав доброй ночи обеим девушкам, он направился ко все ещё сидящим за кувшинчиком эля товарищам, которые, завидев его, весело обновили в кружках напитки, одну из них протягивая своему командиру.
Как только Извар удалился на приличное расстояние и уже не мог слышать слова Вереск, она стремительно схватила Маэв за руку и поволокла в тень ближайших деревьев.
Жрица безропотно и послушно следовала за ней, будто с момента их поцелуя произошло что-то, что резко переменило её непреклонное противостояние с наёмницей на заговорщическое сотрудничество.

— Послушай, я не знаю, как сказать, но сказать надо, — потирая лоб, несмело начала Вереск. — То, что случилось на озере… Понимаешь…

Её переполняли эмоции и слова застревали у неё в горле.

— Я не хотела тебя испугать или обидеть.

— А разве похоже, что я испугалась или обиделась? — удивленно усмехнулась Маэв, но столкнувшись с предельно серьёзным и взволнованным выражением лица Вереск, тут же умолкла.

— Просто я не хочу, чтобы ты решила, что я с тобой играла, — осторожно продолжила та. — Я не планировала набрасываться на тебя и целовать вот так без разрешения, но не смогла сдержаться…

Она тщательно подбирала слова, но сознавала, что вместо того, чтобы прямо сказать Маэв о своих чувствах, начинает оправдываться и путаться.

— В тот миг я как никогда злилась на твою несговорчивость, на провокационные фразы и красоту, которой ты способна сводить с ума… По правде сказать я была уверена, что когда попытаюсь тебя поцеловать, ты оттолкнешь меня, взбесишься, накричишь и побежишь обратно в лагерь, как испуганная маленькая девчонка, жаловаться Извару.

— Ты и впрямь полагала, что я поступлю именно так? — озадаченно вскинулась Маэв, заглядывая ей в глаза. — Как я оказывается предсказуема, — она шумно вздохнула и прислонилась спиной к широкому стволу дерева позади. — Ты совсем меня не знаешь. Я бы никогда так не сделала.

Её лицо мгновенно стало строгим. Поежившись, словно от холода, она скрестила руки на груди и снова взглянула на девушку перед собой.

— То, что мы делали в воде, касается лишь нас двоих — никого больше. И я тоже с тобой не играла.

Вереск трепетно ловила любые проявления её эмоций. Синие глаза искали объяснения в карих, боясь вслух озвучить вопрос: почему ты ответила на мой поцелуй?
Маэв медлила, понимая обоюдную причастность к изменившимся обстоятельствам их отношений. Она вдруг подумала, что много раз подмечала под своими неконтролируемыми вспышками гнева по отношению к Вереск сильные, совсем не связанные с негативом чувства, но сейчас их явственная очевидность не поддавалась сокрытию и выступала в ином свете, нежели прежде.
Ещё недавно размышляя о проведенных в компании Извара и его людей неделях, Маэв не могла отрицать, что Вереск осталась единственным человеком, с которым ей по непонятной причине не удавалось поладить. В глубине души ей всегда нравилась эта немного неотесанная, заносчивая бунтарка, непоседа и негласная нарушительница всеобщего спокойствия, никогда не упускающая случая выдать по её поводу нелестную шутку или осмеять поступок. И хотя для всех и даже для самой Маэв все ссоры и перепалки с Вереск были совершенно искренне пропитаны возмущением и нередко обидой, их основа сводилась к банальному стремлению её постоянного внимания и общества.
После поцелуя на озере всё как волшебству встало на свои места. Отношения между ними перешли на другой уровень восприятия и значения. Больше не было преград, отделяющих Маэв от понимания того, что заинтересованность в Вереск вовсе не мимолетное явление. Помимо этого стало очевидным и то, что вызывающая язвительность и демонстративная пренебрежительность, с которой наёмница держалась с ней, были лишь защитной реакцией на ответную страсть.
Маэв недоумевала, как могла так долго не замечать того, что настолько нравится ей и до сих пор не решалась поверить, что эта дерзкая, смелая и выносливая девушка льнёт к ней и жаждет взаимности, как цветок, нуждающийся в лучах солнца. Похоже, дар предвидения дал сбой по её поводу.
В этом не было ничего удивительного. Без оглядки погрузившись в обычную человеческую жизнь вне храма, Маэв перестала прислушиваться к голосам духов и внутренней магии, нашептывающих ей о проявлении удвоенного внимания со стороны новой знакомой. К тому же их стабильные перебранки только отдаляли миг признания, что их влечёт друг к другу.
Затянувшееся молчание ярко выдавало их общую нерешительность говорить о том, что полнило души в эти секунды. Взгляды, оттенённые бурными чувствами, открывали больше, чем слова, но они не могли унять смятение, смущение и растерянность, которые преграждали путь к объяснению.
Вереск подала голос первой.

— Я не хочу навредить тебе или причинить боль. То, что я чувствую к тебе сродни наваждению…

Её сердце колотилось так громко, что казалось, все в лагере должны слышать его. Ещё вчера она и мечтать не смела о том, чтобы целовать Маэв, обнимать её тело, любить со всей силой своей страсти, а сегодня они стояли напротив друг напротив друга и только усилием воли сдерживали захлестывающее, как штормовая волна, желание. Всё это походило на внезапно ворвавшийся в реальность сон, от которого внутри то вспыхивал нестерпимый огонь, то властвовала стужа.
Маэв понимала, что Вереск сложнее справляться со своими душевными порывами, так как она моложе, нетерпеливей и смотрит на вещи более прямолинейно и просто. В её лице читалась мука. Она боролась с чем-то внутри себя и проигрывала. Без сомнения для неё это состояние было сродни ощущениям рыбы, вынутой из воды.

— Я всё время думаю о том, что хочу прикасаться к тебе, — сбивчиво продолжала Вереск. — Наш поцелуй на озере, будто пробудил меня от долго забытья, в котором я пребывала, даже не ведая о том, что могу так глубоко чувствовать.

Слабо улыбнувшись, Маэв придвинулась к ней ближе. Девушка напротив в точности повторяла её собственные мысли.

— Тебе неприятны эти ощущения?

— Нет, это другое, — отчаянно замотала головой Вереск, слегка краснея. — Не знаю, как объяснить… Я не помню, чтобы когда-то ещё была в таком положении.

Она растеряно потерла лоб.

— Я ведь хорошо понимаю, что мы обе женщины и не должны быть вместе по ряду причин. И в первую очередь мои порывы противоестественны с точки зрения природы, но я ничего не могу с собой поделать. Меня тянет к тебе, и нет сил обуздать эту страсть.

— Но ещё утром ты раздражалась от одного моего присутствия рядом.

— Я раздражалась не потому что ты была рядом, а потому что не понимала, что со мной происходит. Последние две недели, которые ты провела в отряде, были для моих чувств настоящим испытанием. Я жутко злилась на то, что ты не замечала меня и из-за этого всячески изводила нас обеих.

— Не замечала тебя? — искренне изумилась Маэв. — Да мы почти не отходили друг от друга со дня нашего знакомства!

— Не замечала, как по обыкновению женщина замечает мужчину, — с пылающими щеками пояснила Вереск.

— Ах, это! — тоже вспыхнула жрица. — Что ж, тогда все это время ты сильно ошибалась, я всегда смотрела на тебя… И только на тебя. Я не вижу ничего противоестественного в связи двух женщин. Природа не совершает ошибок. Мы такие, какие есть.

Вереск с трепетом ловила её слова, поражаясь тому, какое волнение они в ней рождают. Вникая в их смысл, она не могла поверить, что испытываемые к Маэв чувства не безответны.

— Я даже и мысли не допускала, что могу быть привлекательна тебе, — честно призналась она.

Жрица смотрела на неё так пылко, что повергала в трепет.

— Почему?

Вереск слегка нахмурилась, обдумывая ответ.

— Наверное, именно потому что мы часто пререкались и ссорились, будто в тайне ненавидя друг друга.

Улыбка Маэв обезоруживала.

— Похоже, мы обе искали спасения в неприязни, стараясь убежать от принятия противоположного.

— Я уж точно не спаслась.

Протянув руку, Вереск почти благоговейно провела пальцами по шёлковой глади чёрных волос Маэв, мягкими волнами, обрамляющими её лицо, шею и плечи.
По телу пробежала дрожь, сосредоточившаяся теплом где-то на уровне живота. Грудь быстро вздымалась и опадала под действием теснящих её эмоций. Дыхание мгновенно сбилось, и ей пришлось напрячь силы, чтобы сию же секунду не дать возбуждению лишить себя контроля.

— Даже не представляю, что буду с этим делать, — потерянно проронила она, сосредоточив взгляд на чувственных, полуоткрытых губах Маэв. — Кажется, я крепко попала…

Её мучил нестерпимый голод. Она ощущала, как водоворот страсти тугой спиралью сворачивается в теле. Потребность дать волю своим желаниям была сродни лавине, набирающей силу с каждым новым мгновением их личной беседы. Ей безумно хотелось касаться Маэв, обнимать стройное тело, исследовать каждый миллиметр её дивной кожи губами.
В карих глазах теплилось понимание и такая же страсть.

— Поцелуй меня.

— Что?

Вереск подумала, что ослышалась, но уже в следующий миг Маэв сама двинулась к ней навстречу и обняла за плечи.

— Поцелуй меня, мне нужно снова это ощутить.

Она поймала губы Вереск своими и прижалась к ней всем телом, поцеловав её с почти пугающей жаждой.
Минуты превратились в сладкую патоку. Они затягивали влюблённых в свой плен, заставляя позабыть обо всём.
Погружённые в опьяняющий вкус поцелуя девушки уже не пытались анализировать или рассуждать над причиной и следствием, над правильным и неправильным, над важным и пустым. Их участившееся дыхание и несдержанные объятия выдавали захлестывающее с головой упоение, в котором бесследно растворялись любые «нельзя».
Пальцы Маэв безотчётно нырнули под влажную, холодную ткань рубашки и легли на талию вздрогнувшей от горячего касания Вереск.
Наёмница отреагировала негромким стоном удовольствия, когда их тепло направилось чуть выше и прошлось ласкающими движениями вдоль позвоночника, а затем быстро переместилось на грудь. Её глаза широко распахнулись. Поток будоражащего восторга заставил их потемнеть и одновременно вспыхнуть ярче прежнего.
Тело жрицы, вплотную приникшее к телу Вереск, излучало соблазнительный жар, как будто внутри него заперли настоящее пламя. Её кожа походила на бархат. Волосы источали нежный аромат речных цветов.
Вереск ощущала, что вот-вот утратит способность о чем-либо думать. И всё же нахождение всего в нескольких метрах от них громко смеющихся, беседующих товарищей, отдающего распоряжения дозорным Извара и наблюдающего за танцем огня в костре Пэтэка, время от времени озирающегося в темноту вокруг, не позволяло влюблённым бездумно предаваться единению друг с другом, не считаясь с риском быть обнаруженными.
Ночная тень, ставшая их тонким заслоном от случайных взглядов, была ненадежным укрытием. Удалиться с Маэв прочь от лагеря с учётом опасности, притаившейся где-то в лесу, тоже не казалась Вереск хорошей идеей, поэтому, подавив очередной прилив острого желания, она против воли оторвала себя от Маэв, ощутив болезненное возражение внутри и поймав на себе озадаченный взгляд горящих, карих глаз напротив.

— Прости, но здесь не место для… — Вереск запнулась.

Её щёки зарделись, а губы чуть дрогнули в однобокой улыбке. Отблески света луны, проникающие сквозь ветки деревьев, под которыми они стояли, плясали на её лице, пока она растерянно пыталась отыскать подходящие слова.

— Нас могут увидеть, а это ни к чему хорошему не приведёт, — пояснила она, отступив от Маэв на безопасное расстояние. — Пребывание в мужской компании диктует свои правила и лучше не нарушать их, по крайней мере сейчас.

— Я понимаю, — безропотно кивнула жрица. — Я, как и ты, не стремлюсь привлечь внимание Извара и остальных к тому, что происходит между нами. Хотя не думаю, что если мы продолжим сближаться, нам удастся долго скрывать это. Твои товарищи весьма наблюдательны. Наверное, будет лучше, если я покину вас, как только подвернется удобная возможность. Кто знает, чем это может обернуться, пусти мы всё на самотёк.

— Что?! О твоём уходе и речи быть не может! — убеждённо возразила Вереск, ошеломленная таким заявлением. — Ты должна оставаться с нами! Ты не выживешь одна в Южных Королевствах, не зная иной жизни, кроме как в своём горном храме!

Слегка улыбаясь, Маэв загадочно покосилась на неё.

— Ты недооцениваешь меня. Я сильнее и выносливей, чем кажусь.

— Может это и так, но я не готова отпустить тебя.

— Я не хочу испортить твои отношения с друзьями. Особенно с Изваром. Он хороший человек и очень дорожит своей напарницей.

— Ты ничего не испортишь.

— Боюсь, когда он узнает о нас, всё изменится…

Маэв печально опустила глаза.

— Немногие из мужчин способны спокойно мириться с отношениями между двумя женщинами.

— Переживёт! — заносчиво бросила Вереск. — Сейчас речь не о его одобрении или порицании моих с тобой отношений, а в том, что завтра нам предстоит работа. Всем нужны чистые умы и холодные сердца. После выполнения отрядом поручения клиента я сама скажу Извару о том, что между нами и, если после этого понадобиться уйти — мы уйдём вместе. Но до того времени ты должна оставаться с нами, чтобы я могла тебя защитить.

Маэв судорожно поморщилась. Переполняющая её сердце теплота к Вереск искала выход. Ей хотелось сказать так много, но с губ срывались лишь обрывочные фразы.

— Вереск, я…

— Пожалуйста, не говори ничего, — остановила её наёмница, с нетипичной для себя нежностью. — Я не отпущу тебя и никому не отдам, пока ты сама этого не захочешь и даже тогда!

Эти простые, но чистосердечные слова заставили Маэв задохнуться от силы накатившего чувства признательности и умиротворения, которые сама того не осознавая, дарила ей Вереск.
Маэв никогда не ощущала себя под защитой, потому что сама всегда выступала в качестве защитника и была готова умереть в любую минуту по велению долга и законов храма, которому доныне всецело принадлежала телом и душой. Но сейчас что-то переменилось.
Ей отчаянно нравилось оставаться слабой и растерянной в объятиях синеглазого сорванца, так пылко рвущегося её оберегать. Сковавшее Маэв предназначение уже не казалось неизбежностью. Обманчивый вкус свободы и права выбора рождали надежды и наивные мечты, в свете которых купалось сердце.
Вереск, наоборот, подсознательно прощалась с той жизнью, в которой по сути не было настоящих привязанностей и истинной ответственности. Она считала, что безгранично предана Извару, но даже его она была готова оставить ради пребывания с Маэв. Всё меркло в сравнении с благосклонностью этой мистической девушки, ворвавшейся в её судьбу подобно ураганному ветру и перевернувшей с ног на голову привычную шкалу ценностей.
Где-то на задворках сознания Вереск ловила смутные признаки опасности, неизменно следующей за Маэв. Она не хотела себе в этом признаваться, но шестое чувство уже давно твердило ей об угрозе. Сегодня она как никогда явно ощущала присутствие поблизости тёмной сущности, задумавшей зло, но предчувствия нападения не было, а потому напрашивался вывод, что в намерения врага не входила немедленная смерть жертв. Ему нужно было нечто или некто определённый, и почему-то именно образ колдуньи вырисовывался перед глазами при мыслях об этом. Она хранила тайны и секреты, не принадлежащие миру обычных людей. Её способности излечивать смертельные раны и тем самым избавлять от смерти обречённых были весомым поводом хотеть её гибели или как минимум плена теми, кому эти силы не давали покоя.
Врагов хватало и у Извара. Он был лучшим в своём деле. Многие конкуренты ненавидели его. Вереск легко могла припомнить с десяток отражённых нападений, организованных завистливыми наёмниками из других групп, стремящихся устранить сильного конкурента, поэтому не исключала возможности того, что слежка, обнаруженная ею у озера, могла иметь отношение и к нему.

— Могу я сегодня остаться в твоей палатке? — подала голос Маэв, словно прочтя её мысли. — Мне было бы спокойнее уснуть рядом с тобой.

— Буду только рада, — коснувшись губами её виска, прошептала Вереск, увлекая в сторону своего кочевого жилья, по виду самого скоромного и миниатюрного в сравнении с шатрами остальных членов отряда.

Предназначенная лишь для ночлега треугольная растяжка из плотной кожи надежно защищала от непогоды, холода и сырости. Примерно около полутора метров в высоту и около двух в окружности она крепилась на острые металлические колышки и стойко переносила натиск даже очень сильного ветра.
Маэв никогда не доводилось бывать внутри. Скользнув под приподнятый Вереск полог, она на мгновение потерялась, так как правящий под ним мрак поначалу сбивал с толку. Хозяйка не пользовалась осветительными приборами, хорошо ориентируясь в темноте.
Когда глаза немного привыкли и стали различать очертания убранства своеобразной комнаты, лицо девушки озарила улыбка.
Несмотря на то, что на первый взгляд Вереск казалась слегка небрежной в отношении своей одежды и вещей, Маэв уже не раз убеждалась, что такое впечатление обманчиво и это маленькое переносное жилье было ещё одним тому доказательством. Опустившись на удивительно мягкий шерстяной плед, устилающий почти весь его периметр, она отметила про себя, что вокруг всё в относительном порядке и нет запаха походной пыли, как в шатре у Извара.
Вереск не любила лишних предметов и оставляла в пользовании только самые необходимые, но теми, которые приглянулись ей, она дорожила. Кочевая жизнь наёмника подразумевала умение обходиться без излишеств и роскоши и в то время как большинство членов отряда все-таки умудрялись обрастать некоторым количеством бытовой утвари, Вереск продолжала настойчиво избавляться от всего, что не несло отметки первостепенного.
В её крохотной обители царил уют. Его не нарушал даже грозного вида меч, который она клала в изголовье.
Опустившись рядом с гостьей, Вереск неловко пожала плечами.

— Прости, тут тесновато и одеяло у меня всего одно.

— Всё в порядке, меня это более чем устраивает, — как можно убедительней произнесла Маэв, слегка придвинувшись к ней.

Только сейчас она заметила, что Вереск сильно продрогла. Прохлада ночи так и не высушила мокрую одежду, и кожа той была холоднее льда.

— Тебе нужно снять с себя это, — встрепенулась Маэв, требовательно потянув край её туники. — Ты можешь заболеть.

Вереск мгновенно напряглась, выдавая своё волнение перед необходимостью обнажаться в её присутствии.
Поняв это, Маэв улыбнулась.

— Не беспокойся, здесь совсем темно. Я лишь хочу тебя поскорее согреть…

— Боюсь, твои действия сведут меня с ума раньше, чем я согреюсь. Если ты понимаешь о чем я, — широко усмехнулась ей в ответ Вереск, перехватив на себе её руку, мягко скользнувшую вдоль живота. — Не исключен и второй вариант — жар у меня наступит ни из-за простуды, а в результате попытки совладать с желанием.

Маэв продолжала довольно улыбаться, но не отступала.

— Это из-за меня ты полезла в озеро, и чтобы загладить свою вину позволь мне хотя бы теплом с тобой поделиться. Тебе необходимо согреться и выспаться к тому моменту как Извар поднимет всех в дорогу, так что не спорь, — строго сказала она.

Тяжело вздохнув, Вереск поддалась, позволив ей стащить с себя тунику, а затем сама сняла остальное. Маэв тоже разделась, отложила свою одежду в сторону и несколькими умелыми движениями заплела волосы в косу.

— Что ты делаешь? — забеспокоилась Вереск, легко угадывая в полутьме мраморно-белые очертания обнаженного тела жрицы, от вида которого её мысли начинали путаться. — Я полагала, ты останешься одетой.

— Прекрати дёргаться, — рассмеялась Маэв. — И просто обними меня покрепче, так дело пойдёт быстрее.

Сердце Вереск бешено колотилось. Смятение в любой миг норовило обратиться настоящим исступлением.

— А ты оказывается жестокая, — с придыханием заключила она, вздрогнув, когда брюнетка вплотную прильнула к ней и положила голову ей на грудь. — И зря ты наивно полагаешь, что в подобной ситуации я мирно и крепко усну спустя минуту.

— Не волнуйся, я об этом позабочусь, — с обещанием промурлыкала колдунья, проведя ладонью вдоль её тела от плеча до талии, на миг задержавшись на вершинке упругого полушария груди. — Сейчас главное тебя поскорее согреть.

Вереск накрыло волной невидимого пламени, спровоцированного её смелым движением, и она с трудом подавила стон, слегка прогнувшись в спине. Ещё более плотное соприкосновение их обнажённых тел породило нестерпимый шквал особого голода.

— О Боги! Ты точно смерти моей хочешь!

Пытка держать себя в руках, игнорируя пульсирующее возбуждение, была невыносимой и доставляла почти физическую боль.

— Не угадала. Я куда коварнее… — проказливо усмехнулась Маэв, задев подушечками пальцев её сосок, а затем следом коснувшись его же языком.

Вереск крепко зажмурилась и, сцепив зубы, вжалась в плед. Она с шумом глотала ртом воздух, но его всё равно не хватало. Ей казалось, что ещё чуть-чуть и её просто разорвет от невозможности остановить растущий внутри ком огня.
Маэв не успокаивалась, специально разжигая в ней пожар, быстро согревающий продрогшее тело. Не грубо потянув Вереск за волосы, она заставила её слегка запрокинуть голову, нависая над её лицом, и дразняще коснулась её рта коротким поцелуем.

— Если ты продолжишь… Я… — голос Вереск ослаб.

Она задохнулась. Голова шла кругом. Руки Маэв уже вовсю беспорядочно блуждали вдоль её живота, опускаясь ниже, а губы вновь требовали соприкосновения.
Всего несколько жарких поцелуев вернули Вереск утраченное тепло, приумножив его многократно. Маэв хорошо понимала, какие потребности вызывает в ней, потому что сама испытывала такие же.
Малейший контакт между ними провоцировал сполохи желания, сопротивляться которому было бессмысленно и почти невозможно.
Два обнажённых тела льнули друг к другу, как магниты. Страсть ослепляла, стирая грань, когда ещё можно было остановиться. Но, невзирая на собственные муки перед тягой к продолжению, Маэв признавала, что должна поступиться требованиями плоти во имя блага Вереск, которой выпало достаточно потрясений и испытаний за этот день. Какой бы выносливой и сильной не была эта девушка, она нуждалась в отдыхе.
Приняв нелегкое решение, борясь с собой, Маэв почти незаметно коснулась её лба кончиком указательного пальца и вполголоса произнесла короткое заклинание.
На её раскрытой ладони возник клубок сине-голубого света и мгновенно вошёл в грудь Вереск, которая, даже не успев изумиться, погрузилась в крепкий сон, на глазах исцеляясь от ран и ушибов, полученных утром.

========== Глава 7. Тимнар Тхейм ==========

Агрос безмятежно спал. Рассвет, увязший в пасмурной поволоке низко идущих рыхлых облаков, никак не желал наступать, хотя розовато-лиловые полоски на горизонте говорили о его неотвратимом приближении.
В эти ранние часы улицы маленького портового городка были печально пустынны. Промозглая и сырая погода отнюдь не располагала жителей к стремлению поскорее покидать тёплые уютные дома, отправляясь по делам. Даже на пристани, где обычно толпился люд, всего пара лодочников неторопливо укладывала рыболовные снасти, собираясь на удачу закинуть сети на мелководье.
Пройдясь по чисто убранной палубе, Тимнар Тхейм безучастно оглянулся на них и тут же вернулся обратно в каюту своего с виду простого купеческого баркаса, внутренняя отделка которого тянула как минимум на хоромы принца.
Мужчине не спалось. Раздражало вынужденное ожидание и отчасти вынужденное безделье. В глубине души он чувствовал себя подавленным и уязвленным, получив от Мирлада Нибиуса — нового Главы Совета Высших Магов, такое неподобающее его статусу поручение, как перехват некого груза, о природе которого ничего не было известно, кроме того, что его отправили из монастыря этуранцев, чей настоятель находился под особым вниманием королевы Андромены.
Как бы то ни было, услуги Тимнара Тхейма были слишком дорогим и редким подарком, чтобы так просто разбрасываться ими. К сожалению королева не праздновала ни его высокое положение при дворе, ни почётное звание магистра оккультных наук, ни посвященность в древние знания, страшившие даже опытных членов Совета Магов. Полагаясь на его слепую привязанность, она превратила его в верного пса, по первому зову исполняющего любой её приказ, и пользовалась им на своё усмотрение, совсем утратив меру.
Пройдя к столу в центре роскошной каюты, Тимнар небрежным жестом плеснул в серебряный кубок немного апельсиновой настойки и шумно вздохнул. Делая маленькие глотки ароматного напитка, он продолжал размышлять над тем, где оступился в преклонении несравненной Андромене, что она предпочла вручить Совет попечительству едва оперившегося расфуфыренного юнца Нибиуса, тогда как он — Тхейм, заслуживал звания Главы и её благодарности куда больше.
Тимнар не был чрезмерно амбициозен, как считали многие из его благородного окружения, но никогда не терял присутствия духа и напора в достижении цели, если дело касалось личной заинтересованности в чем-либо. А сейчас его заинтересованность полностью сконцентрировалась на королеве, от чего молодой граф Нибиус представлял собой явную помеху реализации давно зреющих в Тимнаре желаний, потому что путался под ногами похлеще удручённого горем короля, всё никак не отпускающего надежды на спасение умирающей дочери.
Род Тхеймов вот уже шестой век дарил Тэларии выдающихся магов, и Тимнар не без причины гордился своей выдающейся фамилией. Тем больше его огорчало то обстоятельство, что будучи носителем столь знатной крови и редчайшего дара, он был вынужден находиться в беспрекословном услужении переменчивой, капризной барышни, возомнившей себя вершительницей судеб, даже не памятуя о том, кто привел её на пьедестал этой власти.
Впрочем, Тимнар не питал наивных надежд, что в свои пятьдесят с хвостиком лет может составить достойную конкуренцию обхаживающему её голубоглазому красавцу Мирладу, колоритная внешность которого не давала покоя сердцам множеству придворных дам, самозабвенно мечтающих оказаться в его постели.
Повернувшись к большому золочёному зеркалу на стене, Тимнар равнодушно окинул взглядом отразившееся в нём бледное лицо с резкими выдающимися скулами, высокий лоб, светло-серые глаза под прямыми русыми бровями и редеющей шевелюрой седых волос. Сетка морщин уже давно тронула его веки и две глубокие складки залегли вокруг тонких губ.

— Время… Будь ты проклято! Тебя вечно не хватает, — сухо бросил он, не в первый раз задумавшийся над тем, чтобы опробовать одну из магических формул по возвращению себе моложавого облика, недавно вычитанную в старинных фолиантах отцовской библиотеки.

В дверь негромко постучали, отрывая мужчину от созерцания своего отражения и вынуждая вяло обернуться на звук шагов вошедшего.
Это был его преданный слуга Анак, следующий за ним везде и всюду вот уже на протяжении более чем тридцати лет.

— Мой лорд, — низко поклонился прихрамывающий, но весьма энергичный старик. — Рад, что вы уже проснулись. Вас хочет видеть один господин. Очень настаивает.

— Кто ко мне пожаловал в такую-то рань? — здорово удивился Тимнар, добив поблескивающую на дне кубка настойку. — Да ещё и здесь в захолустном Агросе?

Даже местный городовой не в курсе того, что я прибыл сюда с поручением. Мирлад под давлением королевы настаивал на чрезвычайной секретности.

— Лично мне господин назваться не пожелал, — многозначительно протянул Анак, чуть склонив голову на бок. — Но сказал, что у него есть для вас выгодное предложение, которое вы непременно пожелаете выслушать.

— Вот как? Хм…

Глаза Тимнара подозрительно сузились.

— И что ты думаешь об этом? Не хотелось бы впустую тратить время на никчёмные бредни. Сколько их таких деловых бродит в округе?

— Думаю, вам стоит с ним поговорить, мой лорд.

Слуга вторично отвесил поклон и убедительно сверкнул глазами.

— Вы же знаете, я бы не стал беспокоить вас, если бы этот молодой человек не показался мне интересным гостем.

Тимнар доверял суждениям Анака, нередко выступающего мудрым советчиком, и почти всегда прислушивался к его мнению.

— Ладно. Зови его. Послушаем, что ему надо.

— Сию секунду, господин.

Старик расторопно скрылся за дверью и в следующее мгновение появился в обществе высокого худощавого парня, основательно закутанного в похожий на рясу монаха тёмный балахон.
Посетитель при виде Тимнара вежливо поклонился и убрал с головы капюшон.
Лорд в свою очередь, не удержавшись, громко цокнул языком. Не часто к нему заглядывали с непредвиденным визитом представители знати Даркона. А то, что представший перед ним зелёный демон в облике привлекательного юноши, невзирая на лишенный растительности череп, являлся непростым слугой Великого Оракула Вэда, было сразу понятно по сложным отличительным татуировкам и гордой осанке привыкшего командовать, а не подчиняться.

— Приветствую тебя, лорд! Да будут долгими твои годы! — произнёс гость звучным мелодичным голосом на прекрасном тэларийском, не обращая внимания на явную растерянность мужчины перед собой. — Для меня большая честь быть здесь и наслаждаться твоим обществом!

— И тебе здравствуй, — тихо проговорил Тимнар, пристально разглядывая нежданного гостя.

— Моё имя Аспир Нокам, — опустив регалии, скромно представился юноша, вперив в него свои большие желтоватого оттенка глаза.

— Что привело тебя ко мне, Аспир?

— Дело.

— И какое же?

— Из надёжных источников мне стало известно, что этим вечером в Агрос явится отряд наёмников, в руках которых будет некий ларец, переданный им послушником монастыря этуранцев.

Аспир сделал паузу и довольно усмехнулся, наблюдая, как в изумлении вытягивается озадаченное лицо Тимнара.
На несколько секунд в каюте воцарилась абсолютная тишина.

— А я наивно считал, что этими сведениями располагают лишь шпионы Андромены… Но по всей видимости, не только они, — справившись с эмоциями, обеспокоено вздохнул Тимнар. — Продолжай.

— Я также знаю, что тебе поручено перехватить посылку, по возможности не придавая это огласке и не поднимая шума в Агросе, но ты не знаешь имени получателя и не знаешь, где именно произойдет передача, — интригующе произнёс Аспир, обольстительно осклабившись.

— И?

— Я могу указать тебе место, куда направляется перевозчик шкатулки и его люди. Тебе останется лишь схватить человека, поджидающего их там, и добиться от него выдачи секретного пароля для беспрепятственного получения ценного груза прямо из рук главного наёмника. После чего ты сможешь сам отправиться на встречу с ним, выдав себя за того, кому изначально предназначалась шкатулка, и без каких-либо трудностей получить желаемое.

Теперь уже Тимнар не пытался скрыть заинтересованности словами юноши и на ходу взвешивал шансы успеха, если воспользуется его сведениями.

— И что ты хочешь взамен за эту полезную услугу? — нетерпеливо спросил он.

— Сущий пустяк.

— Я слушаю.

Аспир с видимым удовольствием потер утонченно-бледные ладони. Его глаза, казалось, начали отливать медным блеском как у кошки.

— С наёмниками будет недавно примкнувшая к ним девушка — длинноволосая красивая брюнетка. Мне нужна только она, ничего более.

Тимнар насторожённо пожал плечами.

— Выкрасть девчонку плёвое дело, зачем тебе для этого понадобился я?

Юноша поспешил объяснить.

— Мне, как правило, сложно подолгу оставаться незамеченным в человеческом окружении. Иногда знаки отличия нашей расы служат нам плохую службу, — он будто невзначай скользнул ладонью по идеально гладкой коже головы, тем самым указав на татуировки. — А девушка та — жрица Радбоса и напрямую мне или моим подданным к ней не подобраться в первую очередь из-за специфичности её магических способностей, весьма опасных для моего вида.

— Ах, вот оно что!

Тимнар выглядел слегка шокированным.

— Неужто последователи этого древнего культа до сих пор существуют на землях Объединённых Королевств? Я не слышал о Радбосе уже много десятилетий!

— На землях Южных Королевств их и вправду больше нет, — уклончиво ответил Аспир, выгибая губы в наигранной улыбке. — Но за их пределами дела обстоят несколько иначе. Девчонка оказалась в Тэларии непредвиденно и, как я надеюсь, ненадолго.

Его лицо при этих словах стало жестоким, а в глазах отразилась неподдельная ненависть.
В старинных рукописях Тимнар не раз натыкался на рассказы о противостоянии гарпий с приверженцами веры в Радбоса — Бога-Хранителя небесных тел. В некоторых писаниях их называли воинами-волшебниками. Они населяли горы Шао и возводили там свои неприступные храмы-крепости много веков тому назад. Некоторые из этих чародеев обладали уникальными магическими способностями и, как гласили легенды, жили дольше положенного людям срока, но Тимнар относился к подобным утверждениям скептически и недоверчиво, хотя и не отметал на корню такую вероятность.

— И что же магия этой жрицы так опасна, как описывают древние мифы? — почти с насмешкой спросил он.

— Её силы мною пока до конца не исследованы, — с неприязнью продолжил Аспир, в очередной раз уклонившись от прямого ответа. — Но о великом даре Тимара Тхейма ходит слава даже в краях Даркона, да и ваша достопочтенная королева, несмотря на расхожие настроения в Совете и парламенте, сердечно благоволит к братьям из болот.

При этих словах он надменно улыбнулся.

— Вот я и решил обратиться к тебе — её лучшему магу за содействием, тем более что у меня тоже есть, что предложить взамен. Андромена будет счастлива заполучить шкатулку, а я девчонку. Все останутся в выигрыше.

Тимнар молчал. Для него не было новостью то, что королева вела двойную игру: с одной стороны взаимодействовала с гарпиями и получала от них не только полезную информацию, но и непристойно щедрые подношения, а с другой якобы готовилась к кровопролитной войне с ними.
Она давно лелеяла планы покончить с Союзом Объединённых Королевств и единолично воцариться на престоле всех четырех государств. Поддержка Даркона была ключевым элементом её стратегии.
Пока жители Южных Королевств полагали, что их враг наступает с болот, к границам Арамэна и Кафимии тайными маршрутами направлялись специальные когорты тэларийских войск, которые должны были занять выгодные позиции до грядущих распоряжений военачальников Андромены.
Отвлекая внимание общественности всех объединенных территорий, гарпии совершали набеги на селения в Сайрисе, пока настоящая угроза зрела и наращивала мощь в тылу.
В оплату долга перед дарконцами королева собиралась сделать Даркон частью межгосударственного союза и позволить гарпиям жить среди людей с условием, что те примут стандартные для всех законы.
Только Тимнар отнюдь не был уверен, что зелёные демоны станут придерживаться каких-то навязанных им запретов. Учитывая свою двуликую природу и сильнейшую тягу к людоедству, эти существа по определению были ненадёжными союзниками.
Перспектива однажды видеть их свободно разгуливающими по улицам Даргофса и других городов Тэларии среди обычных граждан, казалась Тимнару как минимум неприятной. К тому же оставался ещё Оракул Вэда — ныне единственный потомок правящей династии Даркона. Его роль и место во всей этой истории до сих пор оставались неясными.
Покрутив в руке пустой кубок, Тимнар задумчиво вернул его на стол и сделал несколько шагов по комнате, глядя себе под ноги. Какого бы мнения не придерживался он сам, ключевые решения принимала Андромена. Перед ним забрезжил шанс выполнить её веление с блеском, при помощи сведений Аспира дав ей то, чего она жаждала в кратчайшие сроки и с наименьшими потерями.
Чтобы ни было в той шкатулке, оно без сомнения представляло собой чрезвычайно ценную и особенную вещь, не зря ведь королева так отчаянно хотела это получить.
Множество мыслей вертелись в голове Тимнара, складываясь в причудливую вереницу возможностей и суля ему неожиданный успех.

— Если тебе нужно время, чтобы все как следует обдумать, я могу явиться позднее, — услужливо предложил Аспир, приняв его молчание за нерешительность.

— Нет, — обернувшись к нему, покачал головой Тимнар. — Я согласен на твои условия. Выкладывай всё, что тебе известно о передаче шкатулки, а я позабочусь о жрице.

***

Тяжелые дождевые тучи лениво плыли по неприветливо хмурящемуся небу. Жидкий туман растекался по равнине, как тягучая патока, превращая окружающий ландшафт в смазанное пятно белёсых красок и форм. Узкая старая дорога петляла среди редких кустов боярышника и жимолости, время от времени почти теряясь в высокой траве под копытами лошадей отряда Извара.
Путь держали к северу. Посылку, полученную тремя днями раньше от клиента в Бристоле, нужно было доставить в Агрос — небольшой рыбацкий городок на берегу реки Таулуи. Его окрестности уже просматривались вдалеке. Затянутые дымкой дождевой мглы они отдаленно походили на заброшенные военные укрепления, и лишь развивающиеся на пиках сторожевых башен флаги с эмблемами Тэларии говорили о том, что впереди живой город.
Место это считалось тихим и уединённым. Населяли его в основном крестьяне, ремесленники и сезонные рыбаки. Невзирая на то, что полноводная река и широкая бухта давала возможность даже крупным судам заходить в гавань Агроса, особой популярностью его рынки не пользовались и оставались прибежищем обитания владельцев немногочисленных рыболовецких шлюпок, странствующих торговцев и мелкооптовых купцов.
Изредка на водном горизонте появлялись фрегаты королевского флота, идущие мимо городка в направлении земель Сайриса, где неуклонно учащались стычки с гарпиями, и только это ненадолго оживляло привычную картину провинциальной серости, присущей местным широтам.
Отказавшись от удобств охраняемой королевскими постами объездной дороги и воспользовавшись прямым путём через лес и степи, Извар сократил путешествие отряда почти втрое и искренне радовался тому, что до начала ливня они будут уже за стенами Агроса. За доставку вещи, переданной клиентом его отряду, сулила высокая оплата, поэтому он был уверен, что и кров для них тоже обязательно найдётся.
По сути задание для опытных воинов под руководством Извара казалось даже слишком простым. Посылка представляла собой средних размеров шкатулку и была легким и компактным грузом. Опечатанная множеством геральдических символов и надписей она выглядела хорошо защищённой от случайного вскрытия и праздного любопытства. Единственное, что требовалось от наёмников — бережно и быстро доставить её в нужные руки.
Как правило, Извара мало интересовал настоящий характер груза. Ему платили за скорость, надежность и защиту, поэтому таинственность и щепетильность передачи шкатулки, предшествующая поездке, не смутила его, как и то, что клиент предпочёл не называть имя и не являться для общения лично.
Почти двухнедельные переговоры с его доверенным лицом укрепили Извара во мнении, что сделка, несмотря на все сопутствующие странности, предстоит выгодная.
В последнюю встречу посыльный, как и до этого, явился в одиночку. Он был невысокий, слегка ссутуленный, с невыразительным лицом, одетый в тёмно-зелёный монашеский балахон, закрывающий его с головы до пят. Извару так и не удалось на глаз определить к послушникам какого из находящихся в окрестностях Бристоля монастырей он принадлежит.
Подойдя ближе, мужчина неохотно сбросил капюшон, постоянно оглядываясь по сторонам, хотя пустынная, поросшая крапивой и пыреем окраина города совсем не располагала к многолюдности. Кивком седеющей головы он заменил приветствие и сразу перешёл к делу.

— Эту вещь необходимо как можно скорее отвезти в Агрос. Каждую ночь, начиная с завтрашнего дня, получатель будет ожидать вас у пустующей заброшенной церквушки на берегу Таулуи. Найти это древнее строение несложно. Оно расположено вблизи ныне действующего кладбища, единственного в той округе. Человек, которого вы увидите на месте, скажет вам кодовую фразу «грядут великие перемены». Правильный ответ на неё — «мы приближаем их наступление». Мой Хозяин наслышан о вашей надежности, опыте и отваге. Он оказал вам высокое доверие, избрав для этой миссии, и платит более чем щедро. Третью часть обещанной суммы я передаю вам сейчас, остальное получите от человека в Агросе после того, как вручите ему посылку.

Положив увесистый кожаный кошель с золотыми на ладонь Извара, мужчина ещё раз посмотрел по сторонам, и только тогда достал из заплечного мешка шкатулку.

— У моего господина большие связи среди знати Объединённых Королевств, не подведите его, и он создаст вам хорошую протекцию среди будущих клиентов. Но берегитесь соблазна заглянуть внутрь ларца, это может быть небезопасно.

Последние слова вызвали на лице Извара раздражение. Сомнения в его профессионализме возмущали воина. Заметив это, мужчина предпочел не продолжать список предупреждений и выжидающе затих.

— Будет ли преследование? — деловым тоном уточнил Извар, не раз сталкиваясь с подобной особенностью перевозок, когда за казалось бы легкую работу платилась завышенная цена.

Замешкавшись с ответом, незнакомец продолжал всматриваться в крапивные заросли вокруг, нервно теребя край поношенной сутаны.

— Всё возможно, — наконец, выдохнул он. — Мы соблюдали осторожность и секретность, выбирая эскорт для посылки. Круг лиц, знающих о предстоящем мероприятии, невелик и слепо предан Хозяину, но порой даже у камней есть уши, поэтому ничего нельзя исключать.

— Хорошо, через три дня груз будет доставлен по назначению.

Практичный и уверенный подход Извара понравился мужчине, и его настороженное лицо слегка смягчилось, обозначив на губах подобие улыбки.

— Замечательно. Тогда не будем мешкать. Желаю удачи и покровительства Богов, — понизил голос он, снова кутаясь в монашескую рясу и водворяя обратно широкий капюшон. — Всех благ!

— Прощайте, — уже через плечо бросил ему удаляющийся Извар.

Вспоминая эти мгновения, его отчасти даже веселила театрально-постановочная атмосфера той встречи, полной заговорщического антуража и оглядок по сторонам. Таинственный вельможа, нанявший его отряд, явно был хорошо осведомлён об их достижениях и не жалел денег, чтобы заполучить для этой работы.
Сосредоточив взгляд на стенах Агроса впереди, Извар ещё раз прикинул в уме вероятность ловушки на месте, где предполагалась передача груза.
На всём протяжении пути, им так и не довелось столкнуться с явным преследованием или слежкой. Это одновременно воодушевляло и беспокоило воина. Его самого и преданных ему людей опасность не пугала, но с ними была Маэв. Невзирая на проявляемые ею стойкость и выносливость в дороге, за её безопасность в случае вооружённого столкновения, он тревожился не на шутку.
Маэв часто повторяла, что способна при необходимости о себе позаботиться. Извар воспринимал эти слова скорее как попытку успокоить его, нежели как действительную возможность проявления ею каких-то сверхъестественных способностей, помимо тех, которые он наблюдал на охотничьей стоянке, где она вернула к жизни Вереск.
За время пребывания в его отряде она ни разу не демонстрировала открыто свой магический дар, просто вела себя и действовала как обычная молодая женщина, по воле случая оказавшаяся вдалеке от дома.
Из рассказа Маэв следовало, что из храма гарпии её похитили во время какого-то ежегодного празднества, когда большая часть послушников находилась в одном помещении, в силу чего их заперли, учинив кровавую резню.
Чтобы спасти хотя бы немногих уцелевших в той схватке, она согласилась добровольно следовать за своими пленителями в трюм корабля. Там её постоянно потчевали наркотическими средствами и держали в кандалах. Никого из своих приближенных она больше не видела. Корабль по её ощущениям очень долго находился в пути. За это время её одурманенное опиумом сознание то отступало в темноту, то снова ненадолго возвращалось, но она не могла использовать свои силы, так как даже в эти мгновения едва различала окружающую её обстановку.
Объяснить, как именно гарпии незамеченными подобрались к хорошо охраняемому, защищённому со всех сторон высокими крепостными стенами храму и ворвались в него, Маэв так и не сумела. Она предполагала, что в числе послушников завелся предатель, который открыл ворота и впустил врага внутрь, но утверждать наверняка не решалась.
То, каким путём она попала в Тэларию, подразумевало невозможность таким же способом вернуть её обратно, потому что путь к храму Радбоса в горах Шао пролегал по водным каналам Сайриса и болотистым просторам Даркона. Никто в здравом уме не отважился бы предпринять подобное путешествие на фоне существующей опасности со стороны воинствующих оборотней. И Маэв понимала это. Она с благодарностью приняла покровительство Извара и его людей и старалась обходить разговоры о своей прежней жизни, как если бы распрощалась с ней уже давно.
С каждым новым днем по Южным Королевствам всё с большим размахом разлетались вести, что Даркон стягивает к рубежам Сайриса чудовищную армию. Население Тэларии, Арамэна и Кафимии в страхе ожидало официального объявления войны, хотя до сих пор не хотело верить, что такое в действительности произойдёт.
Век относительного процветания и покоя на мирных территориях этих государств укоренил в сознании людей убеждённость, что так будет всегда. Но последние месяцы обстановка быстро менялась. Тэлария, непосредственно прилегающая своими западными границами к Сайрису, готовилась первой принять удар противника.
Войска короля Адия Третьего были приведены в полную боеготовность. Часть из них флотилией кораблей уже перебросили к местам возможных вторжений, хотя сам монарх, поговаривали, совершенно утратил способность исполнять роль полководца после того, как похоронил всякую надежду излечить от неизвестного недуга единственную дочь. Он предпочитал оставаться затворником в своих роскошных покоях, проводя всё время за древними книгами, в которых надеялся найти ответ на вопрос, как помочь Леории.
Такое поведение вызывало неодобрение у Совета Высших Магов, парламента и аристократии Тэларии. Их недовольство всерьёз грозило просочиться за пределы королевского дворца и захлестнуть граждан. На пороге войны страна как никогда нуждалась в сильном и решительном владыке, способном сплотить их и убедить в том, что Даркону не выстоять в предстоящем столкновении.
Чтобы не вызывать ещё больших волнений среди знати и народных масс Адий не противился тому, чтобы в его отсутствие на троне бразды правления Тэларией на себя взяла его молодая жена — Андромена, на которой он женился сразу после смерти королевы Иризы — матери Леории, несколько лет назад.
Андромена в свою очередь и без того слыла среди простого люда единоличной распорядительницей престола. Ещё задолго до замужества она снискала себе славу могущественной волшебницы и изощренного игрока в лабиринте политических хитросплетений двора, а после того, как стала женой короля, её влияние возросло втрое. Окружив себя поклонниками и единомышленниками из Совета Высших Магов, она с приумноженным рвением начала перекраивать существующий порядок, внося в него коррективы, которые грозили обернуться для Тэларии хаосом и междоусобными раздорами.
Извар понимал, что, если разгорится полномасштабная война, она непременно коснется всех, начиная с крестьян, никогда не державших в руках меч, и заканчивая такими, как он — людьми, зарабатывающими мечом себе на жизнь.
С добрый десяток лет он странствовал с Вереск и отрядом по Объединённым Королевствам и выполнял разнообразную работу для людей, чей кошелёк мог позволить их услуги. Но пришло время, когда его мысленный взор всё чаще обращался к далекому дикому Северу, который он оставил в юности, чтобы попытать удачи на более благополучных и обжитых землях Юга.
Вступать в ряды добровольцев королевской армии Извар не собирался. У него был печальный опыт служения под началом одного из генералов Адия Третьего на первых порах его пребывания в Тэларии. Повторять прежние ошибки воин не намеревался. Те смутные дни оставили в нём неизгладимый след. Отчасти именно поэтому Извар выбрал для себя иную дорогу, взимая приемлемую плату за свои старания и оставляя за собой свободу, ценимую больше жизни. Он привык рисковать, идти напролом, ввязываться в самые безнадежные задания, но только если это не шло вразрез с его идеологическими принципами и принципами людей, составляющих его команду.
С тех пор как частью отряда стала и Маэв, Извар беспрестанно сталкивался с мыслями, что уклад жизни наёмников не подходил такой изнеженной и хрупкой девушке, как она.
Все дни, что жрица проводила в компании его товарищей, были окрашены её умом и обаянием. Спасение жизни Вереск мгновенно возвело её в статус уважаемого члена сплоченной группы, и все быстро привязались к обворожительной брюнетке, привнесшей в тяготы их серой походной жизни немного тепла и света.
Но её красота кружила головы, заставляя мужчин смотреть на неё с обожанием, подразумевающим под собой не только искреннее восхищение, но и плотское желание.
Извар знал, что его покровительство лишь недолгая отсрочка момента, когда кто-нибудь из отряда изъявит намерение добиваться её расположения как женщины. До этого момента Вереск была единственной девушкой среди его воинов. Она носила исконно мужскую одежду, очень коротко стригла волосы, держалась особняком, зачастую будучи язвительной и насмешливой, пила и ругалась наравне с мужчинами. Физически выносливая и крепкая она внешне больше походила на заносчивого, смазливого мальчишку, нежели на явную представительницу женского пола.
В довершение ко всему, её неизменно агрессивное отражение любых проявлений не дружеских симпатий со стороны мужчин мгновенно отбивало охоту продолжать настаивать. Взрывной нрав, молниеносная скорость и жестокость Вереск в стычке с противником не оставляли шансов сопернику. По ловкости и мастерству владения мечом она многократно превосходила даже самого Извара. Такая внушающая уважительное почтение сноровка в бою вынуждала мужчин контролировать свои порывы и воспринимать Вереск сугубо соратником по оружию, отодвинув далеко на второй план её пол и миловидную внешность.
С Маэв всё обстояло иначе. Она не была воином, не прятала соблазнительность своего безупречного тела под мужскими камзолами и не хваталась за оружие, когда ей делали комплименты, призванные подчеркнуть её женственность. Сила этой девушки крылась в другом.
Маэв могла одной улыбкой заставить даже самого упрямого и угрюмого в отряде зануду—Фрэза вырезать ей из дерева кружевные гребешки для волос или уговорить строптивого Тома выпустить на волю только что пойманную на охоте птицу.
Вместе с благожелательностью, вызываемой ею у членов отряда, возникали и другие чувства, которые наёмникам, чьи будни проходили в сражениях, порой убийствах и постоянном риске, были совсем не к месту.
С неба срывались первые редкие капли дождя, и Извар пришпорил Рыжика, тем самым вынуждая своих спутников прибавить темп. Близился вечер, а им ещё только предстояло разыскать кладбище и разрушенную церквушку, где должна была состояться передача шкатулки и получение остальной части платы за услуги доставки.
Стараясь соблюсти данное клиенту слово и избежать погони, Извар почти загнал лошадей, позволив своим людям остановиться только единожды на недолгий ночлег. Задание всё ещё не было выполнено. За стенами Агроса вероятность столкнуться с желающими помешать им довести начатое до конца возрастала. А усталость, хорошо просматривающаяся на лицах его товарищей, вынуждала Извара с волнением думать о возможности нападения, которое было бы тяжело отразить.
Открывшийся обзор города и подъездных путей к нему несколько ободрил измотанных путников. В сырой степной воздух вплетались ароматы речных заводей, спелого винограда, инжира и цветов ванили. С правой стороны от крепостных сооружений обозначилась серебряная лента Таулуи, размерено и сонно несущая свои воды в сторону Южного моря.
Вереск не в силах удержаться то и дело искоса поглядывала на Маэв. Жрица даже после трех дней почти непрерывной скачки верхом восседала в седле царственно и грациозно. Она ни на что не жаловалась, хотя следы изможденности дорогой отчётливо виднелись на её покрасневших и кое-где с непривычки стертых в кровь рук, сжимающих поводья неутомимого Фрая. Плащ надежно скрывал её тело от припустившегося дождя, но капюшон постоянно сползал с головы, из-за чего длинные волосы стремительно превращались в мокрые сосульки и липли к спине.
Произошедшее на озере несколькими днями ранее казалось нереальным наваждением, после которого Вереск очнулась одна в своей палатке, несмотря на то, что точно помнила, как засыпала в согревающих объятиях колдуньи. Ей непреодолимо хотелось поговорить с Маэв, обмолвиться хотя бы парой фраз, которые могли бы дать представление о том, какие мысли сейчас полнили её ум, с виду такой холодной и отстранённой. Но проявить любопытство в открытую на глазах у всего отряда означало в очередной раз дать повод Пэтэку озвучить какую-нибудь колкость в этом отношении.
Три долгих дня пути Маэв вела себя так, будто не замечала Вереск, всячески избегая любого контакта с ней. Она по-прежнему была мила и обходительна со всеми остальными, поэтому перемен никто не заметил, привыкнув к тому, что между ней и наёмницей с самого начала царили вечные размолвки.
Только Пэтэк с любопытством наблюдал за ними, размышляя над причинами странности их поведения. Его настороженный взгляд неотрывно следовал за обеими девушками. В нем без усилий читался всё возрастающий интерес, что вовсе не радовало Вереск.
Прошлым вечером, когда отряд решил сделать привал на ночлег, Маэв, проигнорировав умоляющее выражение глаз Вереск, поспешила молчаливо скрыться под пологом шатра Извара, тем самым, вызвав у той приступ болезненной ревности, до сих пор болезненно терзающей душу. Поэтому, когда на въезде в Агрос их лошади случайно поравнялись, отстав на несколько шагов от основной колонны, Вереск нетерпеливо повернулась к колдунье, требуя объяснений.

— Что ты творишь?!

Внутри кипело такое сильное волнение, что она никак не могла с ним справиться.

— Не понимаю, о чём ты.

Лицо Маэв оставалось обманчиво безучастным и отстранённым.
Вереск почувствовала себя так, словно её с размаху ударили в грудь, и весь воздух ушёл из легких.

— Всё ты прекрасно понимаешь! Что за выходка с ночёвкой в шатре Извара?! — неистово вопрошала она, бессознательно натягивая поводья Тами.

— Он пригласил меня провести выдавшиеся часы отдыха с комфортом, это тебя удивляет? — несколько апатично выдала Маэв, рассматривая невысокие, каменные здания, обступившие их со всех сторон, как только они ступили на изломанные улочки Агроса.

На многих, если не на всех каменных строениях, мерцали факелы, воткнутые в специальные железные захваты, закреплённые на стенах, разбавляя сырые сумерки подвижными золотыми бликами.
Негодование Вереск подкрепленное показным равнодушием жрицы легко прорвалось наружу.

— И насколько комфортно было?!

Она стиснула челюсти, пытаясь не выпустить свой недовольный рык. Гнев и ярость теснили её грудь кипением, так что даже дышалось с трудом. Терпение было на пределе, тут уж не до вежливости и деликатности.

— Надеюсь, вы оба получили удовольствие от такого «отдыха»?!

От неожиданной грубости в её словах Маэв на миг опешила, резко обернувшись к ней. Карие глаза вспыхнули обидой и огорчением.

— Да как ты могла подумать, что мы с ним… Совсем с ума сошла?! Что на тебя нашло?!

— Лучше ты мне скажи, какого дьявола ни с того ни с чего оказалась в его постели?! — укоризненно процедила Вереск, холодно изучая её прекрасное лицо.

Перехватывало дыхание от осознания, как же она нуждается в ней.
Ей понадобилось до скрежета стиснуть зубы, чтобы собрать в кулак волю, и не сказать больше.
Колдунью её реплика словно парализовала. На несколько долгих секунд она вдруг превратилась в каменную статую с живыми глазами.

— Во-первых, мы спали по разным углам его шатра! — наконец оправившись от оцепенения, вспыхнула она, теперь уже во всю защищаясь. — Во-вторых, разве до этого я не ночевала в твоей палатке?

Её нервы предательски накалялись. Тело начало трясти.

— И разве что-то было?

— Не сравнивай! — вырвалось у Вереск непреклонным тоном.

— Почему же?

— Ты прекрасно знаешь почему!

Колдунья своенравно тряхнула тяжелыми мокрыми волосами.

— По-твоему, я шлюха, кочующая из одного ложа в другое, ублажая каждого кто подвернётся?!

Неподдельная злость в её ответе, несколько остудила порыв Вереск продолжать опасную дискуссию, оборачивающуюся полномасштабной ссорой.

— Ты могла уклониться от предложения!

— Для этого не было весомого повода! Извар хотел лишь, чтобы я с удобствами выспалась! Он заметил, как я вымоталась за время дороги, и забеспокоился обо мне!

— Но я тоже беспокоилась о тебе!

— Ты слишком бурно реагируешь на то, что до недавнего времени было чем-то само собой разумеющимся. С таким подходом мы не сможем долго скрывать нашу связь.

— Честно сказать, я уже не уверена, что хочу её скрывать.

— Что?!

— Серьёзно. Эти игры в прядки не по мне. Теперь я это поняла.

— Слова, брошенные сгоряча.

— Нет, я хорошо понимаю, что говорю. Я не могу позволять тебе и дальше холодить мне кровь, проводя ночи в чужих чертогах.

— Прекрати, ты ведешь себя, как малое дитя, закатывающее плачь, как только его любимая игрушка скрывается из виду. Ревность, которая тебя обуяла, беспочвенна. Ты подозреваешь меня в том, чего нет. Конечно же, в идеале я бы хотела открыто проследовать к тебе в палатку и остаться там с тобой до рассвета, вместо того, чтобы делить кров Извара, но посуди сама, как бы это выглядело в глазах твоих товарищей, которые пока не в курсе, что мы перешагнули рамки дружеских отношений.

— Ты думаешь обо всех кроме меня. А представь, каково мне было смотреть, как ты с ним уходишь, не сказав мне ни слова о своих намерениях.

— Да какие у меня могут быть намерения в отношении Извара?! Не мели чепухи!

Вереск проглотила образовавшийся в горле ком. Она и вправду вела себя как полная идиотка и от этого приходила в ужас. Никогда ещё эмоции не брали над ней верх так легко. Она хорошо сознавала, что жизнь слишком хрупкая и непостоянная вещь, чтобы столь глупо растрачивать её на нелепые препирательства с девушкой, которая безраздельно стала центром её вселенной.

— Ты могла бы не давать повода… — обессилено выдохнула она, теряясь в своих противоречивых ощущениях.

— Я и не давала!

— А я уже стал волноваться, целых три дня не слыша ваших страстных перепалок, — насмешливо кинул Пэтэк, уловив недружелюбное настроение их разговора и сразу же приблизившись. — Из-за чего в этот раз воюете?

Испепеляющий взгляд Вереск в мгновение ока стёр признаки самодовольства с его лица, но любопытства не умерил.

— Да, ладно тебе, не смотри на меня волком. Я же помочь хочу, — бросил ей юноша.

Тело наёмницы опасно напряглось, ноздри раздулись.

— Сами как-нибудь разберёмся, — недобрый огонёк в синеве взбешённых глаз обещал неприятности. — Не суй нос, куда не просят!

Пэтэк глубоко втянул воздух и было открыл рот, чтобы ответить на это очередной колкой фразой по поводу её вспыльчивости, но не успел. К ним подъехал Извар.

— Вереск! Маэв! — обратился он к одновременно повернувшим к нему головы девушкам. — Вы направляетесь в гостиницу. Это выше по главной улице. Привратник на городских воротах сказал, что в Агросе сегодня ночью состоится большой праздник, поэтому много приезжих, так что поторопитесь. Вот деньги. Снимите номера на всех, закажите ужин и дожидайтесь нас там. Как только покончим с делами, присоединимся к вам.

— Что?!

Наёмница изумлённо воззрилась на протянутые ей золотые монеты.

— Ты хочешь сказать, что оставляешь меня отсиживаться за обдумыванием меню в преддверии вечерней трапезы вместо того, чтобы сопровождать тебя к месту встречи, где может произойти все что угодно?!

— Если даже нас ожидают сюрпризы, мы справимся и без тебя, — не терпящим возражения тоном, произнёс Извар и, наклонившись к ней ближе, добавил: — А мне нужно, чтобы надежный человек позаботился о Маэв в случае чего. Городишка, хоть и выглядит тихим, но к ночи заполнится всяким отребьем. Ей понадобится хороший сторож. Знаю, вы плохо ладите, и ты не в восторге от моего решения, но сделай это для меня, как для друга. Маэв нельзя оставлять одну, и доверить её я могу лишь тебе.

Потухший взор Вереск красноречиво выражал недовольство, но, покорно вздохнув, она коротко кивнула, согласившись с доводами Извара, потому что сама не могла представить кого бы из ребят оставила в гостиничном номере наедине с Маэв, не испытывая при этом ревности и опасения за возможные попытки телохранителя приударить за охраняемой.
Жрицу эта ситуация отчасти даже забавляла. Её взгляд смягчился. На какую-то долю секунды она позволила чувствам, которые испытывала к наёмнице, отразиться на своём лице. Ни одна женщина не волновала её так, как это удавалось делать Вереск.
Сдержанно посмеиваясь, она поглядывала то на Извара, то на неё. Когда последняя уступила, Маэв потянулась к руке воина, чтобы прикосновением выразить благодарность за заботу и пожелать удачи в предстоящей встрече, но, как только рука легла ему на ладонь, тело пронизала дрожь, и она одернула её, словно обожглась.
Карие глаза застыли в замешательстве. Ужас, отразившийся на лице волшебницы, на миг оборвал её связь с реальностью. Она смотрела в пространство перед собой и с каждым новым мгновением выглядела всё более шокированной тем, что довелось увидеть только ей.

— Маэв, — позвала Вереск, перехватив её ледяные пальцы. — Маэв, что с тобой?

Этот простой жест, казалось, помог жрице разорвать связь с проникшим в сознание видением, и спустя секунду замутненный взор резко вернул себе осознанность.
Она была бледнее обычного и часто дышала.

— Извар, что-то назревает… — пытаясь понятно сформулировать свои мысли, обратилась она к обеспокоено взирающему на неё воину. — Я ощущаю присутствие злых сил поблизости. Это как-то связано с переданной тебе шкатулкой. У меня дурное предчувствие. Тебе не стоит сегодня вести своих людей к старой церквушке, может случиться беда.

— Я должен доставить порученную мне вещь в срок, — ошеломлённо глядя на неё, сказал Извар. — Я не могу отказаться выполнять свою работу, только потому что тебя одолевают сомнения.

— Нет-нет, я не сомневаюсь, — продолжала лепетать Маэв, переводя взволнованный взгляд с него на Вереск. — Я знаю! Здесь небезопасно оставаться, мы должны поскорее покинуть этот город! Кто-то замыслил недоброе против нас!

Откуда-то со стороны донесся громкий всплеск мелодии зажигательного танца. Кто-то громко затянул песню. Несколько голосов мгновенно подхватили.
По мере того, как Агрос окутывали сумерки, народу на его улицах прибывало. Невообразимое разнообразие масок на лицах и яркие одежды горожан говорили о приближающемся начале долгожданного торжества. Усиливающаяся дождливая морось никого не пугала. Повсюду зажигались фонари и лампы. Пестрели цветные ленты на окнах и дверях домов. Парочки, небольшие группы и целые вереницы жителей Агроса торопились на главную площадь, где управляющий городом готовился произнести традиционную речь.

— Извар, быть может, в её словах всё же есть толк.

— И ты туда же?

— Сегодня не самая лучшая ночь для осуществления данных обещаний, — озираясь на шумные компании уже изрядно подвыпивших молодых людей, высказалась Вереск, хоть было вовсе не в её духе принимать во внимание обычно столь незначительные для неё обстоятельства. — Кто знает, кому из этих парней сегодня взбредёт в голову сунуться в сторону разрушенной церкви и вмешаться в передачу шкатулки.

— Мне и моим ребятам опасаться этого малолетнего сброда?! Ещё чего! — непреклонно прогремел наёмник, хмуря белокурые брови. — Всё пройдёт нормально, я уверен!

— Мы на новом месте, не стоит недооценивать эффект неожиданности.

— Если кто-то рискнет помешать мне, неожиданностью для него стану я.

— Дорога измотала тебя и остальных, — не унималась Вереск, видя, как серьёзно испугана своими предчувствиями Маэв. — Это плохое подспорье в серьёзной драке.

— Глупости! Я своё слово не нарушу. Ступайте куда сказано и ждите!

С этими словами Извар круто развернул Рыжика и пустил его рысью в противоположную от направления гостиницы сторону, увлекая за собой Пэтэка и остальных мужчин.

========== Глава 8. Исчезновение ==========

Обычный постоялый двор, именуемый горожанами гостиницей, как и предполагала ситуация с праздничным наплывом гостей в Агрос, был переполнен. Благо в основном оказались занятыми номера подешевле, поэтому Вереск удалось выполнить поручение Извара в полной мере, остановив свой выбор на хорошо обустроенных комнатах чуть подороже.
До его возвращения им с Маэв предстояло находиться в обществе друг друга, и в какой-то степени Вереск была рада этому. Её по-прежнему мучили отголоски гнева, вызванного поступком жрицы относительно сна в шатре Извара, но она чувствовала свою вину за то, что накричала на неё прямо посреди улицы, приревновав к лучшему другу, который хотел лишь облегчить ей суровые условия спешного и лишённого элементарных удобств путешествия.
С тех пор, как Извар в сопровождении восьми своих людей удалился, Маэв не произнесла ни слова. Она была похожа на изваяние из камня, и даже сосредоточенные, ясные глаза не оживляли её непривычного ледяного облика. Поглощенная какими-то, только ей известными мыслями, она двигалась бесшумно и ровно, следуя за Вереск, как тень, но внушала своим присутствием негласное ощущение странной силы, распространяющейся вокруг неё, подобно невидимым лучам.
В эти мгновения Вереск впервые увидела в ней не просто девушку, которую им с Изваром по воле случая удалось отбить у гарпий, спася от смерти, а и создание иного порядка, чуждое и далекое от обычных смертных, вроде неё самой.

— Я попросила служанку приготовить для тебя ванну, чтобы ты согрелась, — подала голос Вереск, когда они вошли в их общую с Маэв комнату. — Скажи, если ещё что-то нужно, я немедленно распоряжусь.

— Благодарю. Этого достаточно, — отозвалась брюнетка, равнодушно оглядывая скромные, но уютные покои.

— Ты голодна? Я могла бы принести…

— Пожалуйста, не беспокойся об этом, — остановила наёмницу Маэв, взволновано заламывая пальцы. — Как думаешь, что могло быть в шкатулке, доверенной Извару неизвестным из Бристоля?

Воцарилась недолгая пауза. Вереск машинально почесала затылок.

— Всё, что угодно — от драгоценностей до переписки тайных любовников, — нехотя обронила она, озвучив первое, что пришло на ум. — Там может быть редкий яд или ключ от двери темницы, в которой томится опасный узник, церковная реликвия или сущая безделушка какого-нибудь чванливого аристократа, пожелавшего передать её приятелю. Нам никогда не узнать этого наверняка, не заглянув в саму шкатулку. Да и какая разница? Не в правилах Извара вскрывать посылки своих клиентов, которые ценят конфиденциальность и платят за надежность его перевозок золотом. Почему тебя это тревожит, и что произошло на улице, когда ты начала говорить о предстоящей ему встрече, как о трагедии?

— Предчувствия меня редко подводят, — хмуро вздохнула Маэв, опустившись на краешек постели.

— А что конкретно ты чувствуешь?

— Угрозу. Кто-то замыслил дурное деяние в отношении Извара, и предмет в шкатулке, каким-то образом является причиной этого. В видении передо мной предстало лицо одного из зелёных демонов, похитивших меня из храма, что тоже не может быть случайностью.

— А если, Извар прав, и ты просто запуталась в своих ощущениях из-за непривычно сложной дороги сюда?

Грустная улыбка Маэв веяла снисходительностью.

— Вереск, ты ещё так молода и многого не понимаешь.

— О чём ты говоришь? В возрасте нас разделяют в лучшем случае пару лет, так чего я не понимаю, что понимаешь ты?

Усмешка жрицы стала шире.

— Пару лет?  — повторила она, воззрившись на неё с печальной иронией. — Или веков, которые я провела среди подобных себе, никогда не сталкиваясь с сомнением в отношении собственных чувств и не встречая неподчинения предостережениям…

Играя белозубой улыбкой, Вереск недоверчиво покачала головой.

— Пару веков? Я не верю. Люди не живут столько, пусть и волшебники. Ты, безусловно, особенная девушка, раз смогла вылечить мои раны, удержав меня на этом свете при помощи своей магии, но время, которое отведено нам для жизни, не подчиняется даже ей.

— Не слишком же ты сведуща в этих вещах. Моя магия отличается от той, что тебе доводилось видеть, хотя как мне думается, видела ты не так уж много.

— Может оно и к лучшему. По мне так честный бой куда справедливее и чище того, что происходит под действием колдовства.

— Колдовство и магия это разные вещи, да будет тебе известно.

— И в чём же их различие?

— Колдовству можно обучиться с помощью книг и хороших учителей, а магия — сила, которая вкладывается в избранных при рождении и по ходу жизни лишь развивается.

— Этим ты и занималась в своем храме до того, как попала в Тэларию? Развивала магический дар?

— По большей части да.

— Тебе нравилось это?

— Что именно?

— Ощущать себя особенной, возвышаться над другими.

— Нравилось или нет, я не могла отказаться от предопределённой мне судьбой роли.

— Звучит так, словно тебя насильно сделали жрицей.

Маэв ничего на это не ответила, поэтому Вереск постаралась направить беседу в более безопасное русло.

— Наверное, ты безумно скучаешь по дому?

— Храм не был моим домом в полном смысле этого слова, но я родилась в нём, выросла и провела там больше времени, чем ты можешь себе представить. Под его кровом у меня остались незаконченные дела, и я надеюсь, что однажды мне доведется вернуться в его стены, чтобы их завершить. А ты? Где родилась и выросла ты?

Вереск ответила не сразу. Каждый раз, когда её спрашивали о месте рождения, детстве и юности, накатывала растерянность и пустота.

— Я не знаю…

— Не знаешь? — опешила Маэв.

— Я ничего не помню о том времени.

— Как такое может быть?

— Прошло уже больше десяти лет, как меня нашел Извар. Это случилось далеко от Тэларии. Спасаясь бегством от преследования банды кочевников с восточных равнин, его занесло на вересковые пустоши… Где-то к северу от Кафимии. Там то мы и столкнулись. Отсюда и мое нынешнее имя — Вереск. Его дал мне Извар, исходя из окружающей обстановки, ведь настоящего я не помнила. После он рассказывал, что сперва принял меня за мёртвую. Я лежала на земле без сознания и не подавала признаков жизни. Похоже, для меня обычное дело, находить друзей, будучи в шаге от смерти.

Грустное замечание в словах наемницы отражало проведенную ею параллель между знакомством с Изваром и встречей с Маэв, когда последней пришлось прибегнуть к магии, чтобы не дать ей умереть после стычки с гарпиями.

— Под неусыпным взором новоиспеченного товарища и покровителя я провалялась в непрекращающейся горячке чуть больше недели, но всё-таки выжила, а вот память так и не вернулась, оставив моё прошлое за чертой досягаемости. Как позднее выяснилось, я умею отлично управляться с любым видом оружия, говорю на всех наречиях Объединённых Королевств, отличаюсь выносливостью и ловкостью дикой кошки. Не оставалось сомнений, что ещё до того, как я оказалась среди вересковых лугов мои руки привыкли убивать, и Извар оценил этот талант по достоинству.

От последней фразы Маэв невольно вздрогнула, но продолжала внимательно слушать.

— В то время у него ещё не было полноценного отряда, лишь временные компаньоны, поэтому он был рад напарнику и помощнику в моём лице, — беззаботно рассказывала Вереск. — Мне некуда и незачем было идти, так что я осталась с ним. А ещё я чувствовала, что должна выплатить ему долг за спасённую жизнь.

— Но как же твоя семья, родные, близкие? Разве ты не жаждешь снова быть рядом с ними? Разузнать о том, как ты очутилась в тех местах, где подобрал тебя Извар?

— Это всё равно, что искать иголку в стогу сена. Нет никаких зацепок. С чего начать? К тому же, что-то мне подсказывает, что мое нахождение среди вересковых пустошей было результатом побега от той жизни, которой я жила, а совсем не попыткой в ней остаться. Просто вдумайся, какими должны быть люди, вырастившие меня и привившие, как умение дышать, способность сеять смерть и боль.

— Но это необязательно были те, кто являлся твоей настоящей семьей, — смутилась Маэв. — Возможно, ты просто попала в плохую компанию или…

Смех Вереск оборвал ее на полуслове.

— Сразу ясно, что ты плохо представляешь себе о чём идёт речь. Просто попав в плохую компанию тому, что умею я, не научишься. Подобные моим навыки могут быть лишь результатом целенаправленных, многолетних тренировок, формирующих волю и мировоззрение обучаемого, изо дня в день оттачивая мастерство убийцы для какой-то определённой цели.

Маэв не стала возражать. В доводах Вереск прослеживалась безусловная логика. Жрице пока не доводилось видеть её в поединках, где на кону стояла бы чья-то жизнь, и она имела смутное представление о тех бойцовских умениях, которые так рьяно и красноречиво расписывали Извар и остальные, видя в Вереск выдающегося воина.

— Наверное, ты права, — согласилась она, немного поразмыслив. — Похоже, твоя жизнь и впрямь переменилась к лучшему с тех пор, как ты встретила Извара.

— Другой у меня во всяком случае нет, — пробормотала Вереск, безразлично пожимая плечами.

— А ты бы хотела другую?

— Я бы могла отказаться от всего, что имею на сегодняшний день, только ради ещё большего, а имею я немало — свободу, надёжных друзей и неподкупного, верного союзника — меч. По меркам воина-наёмника, коим я и являюсь, это, пожалуй, последняя ступень к счастью.

— Но ты не счастлива, хоть и всячески пытаешься себя убедить в обратном, — не отступалась Маэв.

— Сейчас кое-что изменилось.

Щёки Вереск покрыл легкий румянец.

— Что же?

— В моей жизни появилась ты.

— Я не имела намерения вмешиваться в твою жизнь и жизнь Извара, это вы решили вмешаться в мою, — со странным блеском в глазах констатировала колдунья.

— Прозвучало так, будто ты предпочла бы умереть на той поляне в окружении оборотней, стремящихся принести тебя в жертву своим тёмным Богам.

— У всех у нас свои пути, а смерть для некоторых — освобождение, — пространно ответила Маэв, подумав о чём-то своем.

— Освобождение от чего? — резко вступилась Вереск, неприятно задетая тем, что она не слишком высоко оценила их с Изваром желание вырвать её из лап мучителей. — От каждодневных медитаций, которым ты самозабвенно предавалась в своём храме? От невыносимой скуки однообразных обрядов и молитв, которые ты возносила глухим Богам, давно закрывшим глаза на человеческие страдания? От чувства собственного превосходства в силу умения прибегать к помощи магии, тогда как обычным людям приходится выживать по другим законам природы?

— От долга, возложенного на меня свыше! — пылко вставила колдунья. — Не старайся понять! Как ты сама же только что сказала, обычным людям приходится выживать по другим законам природы! И как можешь ты, не имея даже смутного преставления о том, кто я и в чём до настоящего момента состояли мои обязанности, размышлять над тем, чем была отягощена моя жизнь в храме?!

В голосе Маэв чудесным образом сочетались праведный гнев и гонор, зачастую присущий власть имущим. Тёмно-карие глаза в этот миг казались пугающим бездонным омутом, в котором без сомнения водились черти.
Вереск пришлось снова одёрнуть себя, напомнив, что она вовсе не намеревалась вступать в новую стадию препирательств с колдуньей, а лишь хотела получше узнать её. По спине пробежал озноб, заставив её сердце пуститься вскачь. В груди что-то болезненно сжалось.

— Я рассердила тебя. Прости, — торопливо извинилась она, поняв, что в очередной раз перегнула палку. — Мне не нравится с тобой ссориться, но мы такие разные.

— Мы разные не без причин, — уже более спокойно сказала Маэв, примирительно взяв её за руку и усадив рядом с собой на постель. — И в этом нет ничего плохого, просто твоя юность, огонь, пронизывающий твой дух, и жажда к жизни, пока не позволяют тебе взглянуть на мир моими глазами.

— Продолжаешь настаивать на том, что ты хорошо сохранившаяся трехсотлетняя старуха? — пошутила Вереск, но уже без раздражения и заносчивости.

Уголок её рта приподнялся, и она послала собеседнице дразнящую улыбку.
Прохладные пальцы Маэв медленно потянулись к ней и заскользили по коже её горячей ладони, заставляя испытывать волнение. Пристальный взгляд проникал так глубоко, что становилось не по себе и сердце непроизвольно учащало биение.
Маэв молчала, не пытаясь переубедить Вереск. Она и так сказала больше, чем собиралась. Её всерьёз тревожила привязанность, питаемая к Извару и его отряду, не говоря уже о сильных чувствах к молодой наёмнице, способных причинить непоправимый вред им обеим. И чем дольше она думала над этим, тем сильнее ощущалась необходимость покинуть тёплую компанию приютивших её людей и двинуться своей дорогой. Но вопреки убеждениям разума было кое-что, чего Маэв не могла превозмочь или проигнорировать — странная, порабощающая тяга к бездонной синеве глаз, с таким трепетом и обожанием взирающих на неё, что в горле появлялся болезненный комок и кровь приливала к щекам.
Обрывая их уединение, раздался осторожный стук в дверь. На пороге появились три девушки, несущие ведра с горячей водой для того, чтобы наполнить ванну. Одна из них поставила на стол большой букет полевых цветов, два кубка, вино и фрукты.
От воды шёл нежный аромат лаванды и бергамота. Уходя, служанки немного приглушили свет ламп, и их сияние стало более рассеянным и мягким. В спешке они без сомнения решили, что Вереск юноша и приняли поселившуюся в одном номере пару за влюбленных, намереваясь создать для них романтическую атмосферу.

— Ты присоединишься ко мне? — спросила Маэв, как только дверь за ними закрылась.

Не дожидаясь ответа ошеломлённой Вереск, она поймала её руку и потащила за собой, попутно ослабляя шнуровку на платье, готовом в любую секунду соскользнуть с плеч.

— Эта ванна огромна даже для нас двоих, — добавила она, указав на внушительную медную ёмкость, по форме отдалённо напоминающую ракушку устрицы двухметрового размера.

Легким движением Маэв дотронулась до мерцающей глади воды, подкрашенной фиолетовым оттенком лаванды и, обернувшись к Вереск, начала неспешно расстегивать пуговицы на её камзоле, ласково, но настойчиво отстраняя инстинктивно взметнувшиеся ладони той в слабой попытке остановить дальнейшее раздевание.
В душе Маэв наслаждалась её смущением, хотя её собственные щёки нестерпимо горели. Никто и никогда ещё не смотрел на неё с такой необузданной страстью, как это делала Вереск.

— Знаешь… Мне лучше оставаться на чеку, вдруг Извар и остальные вернуться раньше или если прислуга надумает за чем-то наведаться, — не слишком убедительно воспротивилась та, хотя подсознательно уже приняла факт того, что купания ей не избежать.

Обвив ее шею руками, Маэв властно придвинулась к ней и заглянула в глаза. Страсть заставила зарумяниться белоснежную кожу брюнетки, губы слегка приоткрылись, красивая полная грудь под лифом платья быстро поднималась и опускалась.

— Прекрати волноваться, это же просто купание, — с трепетным придыханием, способным свести с ума любого, прошептала она, освобождая девушку от камзола и рубашки.

От неё исходила устойчивая аура женственности, а обольстительный взгляд искрящихся глаз с длинными тёмными ресницами усиливал это впечатление. Её руки слегка завозились с ремнём на поясе наёмницы, но спустя несколько секунд был повержен и он. Через мгновение её собственное платье мягко последовало за ним на пол.
Вереск стояла словно загипнотизированная. Широко раскрытые глаза были устремлены на Маэв, из горла невольно вырвался стон при виде её обнажённого тела. Ей почудилось, что она вот-вот задохнётся. Ноги предательски подгибались. Кровь прилила к вискам и громыхала, вторя сердцу.
Не дожидаясь, пока она придёт в себя, Маэв перешагнула бортик ванны, вынуждая то же самое сделать и её. Шёлковые объятия воды встретили их теплом и ароматом цветов.
К этому моменту за окнами гостиницы была уже глубокая ночь. В комнате, где располагалась ванна, горели несколько свечей, но их свет растворял тьму не полностью, оставляя место полумраку и теням. Приглушённые, золотые лучи окутывали Маэв и делали её неотразимой, выгодно подчёркивая совершенство плавных линий и выдающихся округлостей идеального тела, едва скрытого водой.
Прошло несколько секунд, прежде чем, синие глаза нашли карие, красноречиво возвещая о чувствах, кипящих за ними.

— Сомневаюсь, что смогу беззаботно плескаться в мыльных пузырях, когда рядом со мной обнажённый соблазн в твоем лице, — как можно спокойнее сказала Вереск, хотя хрипотца в голосе с лихвой выдавала её растущее внутреннее напряжение. — Разве что ты снова меня неожиданно усыпишь.

Она старательно игнорировала притаившийся внутри комок почти животного страха перед тем, что должно было произойти между ними, но это всё равно отражалось во взгляде и проступало во внезапно ставших неловкими движениях. В каждой клетке её существа разливалось жгучее желание, которое она ещё недавно не понимала и не принимала в себе.

— Не беспокойся, сегодня я не собираюсь погружать тебя в сон и возьму на себя заботу о том, чтобы мыло не попало в глаза… — откровенно посмеивалась над ней Маэв, каждым словом усиливая эротичность купания.

Её дыхание ускорилось. Мысленно она поражалась тому шквалу эмоций, что рождала в ней близость Вереск. Её переполняла нежность к ней и жгучая потребность прикосновений.

— Ты производишь впечатление опытного в этих делах человека, — нервно пошутила наёмница, наконец, осмелившись крепко обхватить её стройную талию.

Мышцы напряглись, объединяя все ощущения тела в одном месте и напоминая ей о том, что она пережила в объятиях брюнетки на озере. Кожу снедал жар, словно она слишком долго пробыла в седле под палящим солнцем пустынь Кафимии без плаща. Почти не шевелясь, она чувствовала, как к ней прижимается Маэв, и от этого сходила с ума.

— Это ошибочное впечатление, — тихо проронила жрица, приводя в движение волны роскошных чёрных волос, рассыпавшихся по плечам.

От собственной смелости у неё голова шла кругом.

— Как же так?! Я удивлена твоей необразованности, учитывая более чем два века возможной практики, — подколола её Вереск, напомнив о недавней дискуссии на тему возраста.

— Ты несносна!

Широкая улыбка Маэв и лукавые искорки в её глазах воспламеняли наёмницу, увлекая забыть обо всём, что ещё минуту назад тревожило душу.

— А что насчёт тебя? Ты уже с кем-то делала подобное? — вкрадчиво поинтересовалась она, медленно проведя пальцами по контуру её груди и слегка задержавшись на лиловой вершинке.

Вереск, громко сглотнув, отрицательно покачала головой.

— Если и «да», то я однозначно этого не помню.

В следующий миг губы колдуньи сомкнулись вокруг затвердевшего соска и начали его нежно мучить, разрушая любые побуждения противостоять этой изощрённо-сладостной пытке.
Выгнув спину и запрокинув голову назад, Вереск беспомощно застонала, утопая в ошеломляющих ощущениях.
Маэв заметно просияла. Насладившись произведённым эффектом, она слегка приподняла голову и нашла жаждущие её поцелуя губы.
Вереск нетерпеливо подалась ей навстречу. Власть, которую жрица имела над ней, вгоняла в дрожь. Их объятия с каждой секундой становились откровеннее, по жилам бежал жидкий огонь.
Из осторожного и почти боязливого поцелуй быстро превратился в страстный и жадный. Маэв запустила пальцы одной руки в короткие волосы Вереск, а другой теснее притянула её к себе, впитывая ощущение опасной силы, таящейся под бархатом нежной кожи. Она с трудом дышала от волнения.
Полностью отдавшись смелой ласке, Вереск перестала сдерживать свой голод и безраздельно окунулась в омут, заведомо обещающий гибель для её свободы. Она чувствовала, как в ней разгорается одурманивающее желание, заставляющее замолчать голос рассудка. Стремление обладать поглощало всё.
Вкус губ Маэв походил на медовый нектар. Каждое прикосновение, взгляд, движение отзывалось внутри Вереск бурей ярких эмоций. Дрожа от возбуждения, она с трудом сдерживала ликование, разливающееся характерным теплом чуть ниже живота. Она впервые так близко подобралась к признанию своей негласной зависимости от чар Маэв, которая сама выглядела немного растерянной и сбитой с толку, хотя и действовала вначале более решительно.
Ванная, погружённая в полумрак, походила на странный альков, в котором они нашли пристанище. Вода почти остыла, но ни одна из девушек, согретых объятьями друг друга, этого не замечала. Срывающееся на стоны дыхание переплеталось на их коже, растекаясь импульсами наслаждения по сплетенным в тесном соприкосновении телам.
Они обе полностью утратили контроль над ситуацией. Казалось ничто и никто не сможет оборвать этот завораживающий момент близости и нарастающий, как цунами, жар касаний, но что-то внезапно изменилось. Маэв резко отстранилась, остановив свои расширившиеся глаза на вздымающейся от частого дыхания груди Вереск. Какое-то время она просто смотрела, замерев от случайного прикосновения к чему-то, чего раньше не замечала.

— Боги… Не может быть… Откуда у тебя это?!

В её голосе звучало неприкрытое изумление.
Вереск не сразу поняла вопрос и удивлённо положила руку на то место, которое притягивало взор Маэв. Пальцы нащупали прохладную поверхность медальона, подаренного Леорией.

— Ах, это… — неопределённо пожала плечами она, усмехаясь. — Дар друга.

Лицо жрицы все красноречивее демонстрировало негодование и недоверие.

— Друга?!

— Да, я полагаю, друга.

— Какого друга?

— Недавно обретённого…

— Не ври мне! Откуда ты взяла эту вещь, отвечай немедленно?!

Вереск глубоко вдохнула, борясь с давлением эмоций, пытающихся проникнуть через сковавшее её оцепенение.

— Я уже сказала, — холодно отрезала она, неприятно задетая строгим тоном Маэв. — А, по-твоему, я её украла?!

— Это кажется мне куда более вероятным объяснением, чем довод о дружеском подарке! — с чувством воскликнула та. — И я хочу знать правду!

Разительная перемена в поведении возлюбленной вывела Вереск из себя.

— Да что на тебя нашло?! С чего бы я стала врать?! — поспешно отпрянула она, так что вода из ванной слегка пролилась на пол.

Но Маэв продолжала наступать.

— А почему нет?! Много ли людей твоей профессии получают в безвозмездный подарок изысканные драгоценные кулоны, скорее они берут то, что нравится, сами!

— Значит, именно такой ты видишь мою жизнь и её принципы?! — не веря собственным ушам, вопрошала Вереск.

Всего один миг назад она и представить себе не могла такого поворота в отношении Маэв, в мгновение ока превратившейся из её сторонника в противника. Но жрицу, казалось, совсем не волновал переход от ласки к осуждению. Она была поглощена видом золотой птицы на её груди, и выражение её лица становилось всё жёстче.

— Мне нужно знать все! Откуда у тебя это?!

Пораженная её реакцией на медальон Вереск в несколько движений покинула ванну, на ходу подбирая сброшенную одежду. Реальность обрушилась на неё, как снежный ком, немедленно охладив пыл. Романтика момента была безвозвратно утрачена. Настроение любовного уединения сменилось горечью обиды.
Не долго думая, Маэв последовала её примеру. Она набросила на себя халат и застыла, наблюдая за тем, как одевается наемница.
В комнате воцарилась напряжённая тишина, грозящая вылиться в ещё более неприятный диалог.

— Мне нужен ответ! — последовало минутой позже от Маэв все в той же манере допроса.

Вереск молчала.

— Так кто его тебе дал? — усилием смиряя эмоции, повторила колдунья, явно настроенная на продолжение выяснений.

— Да какая к дьяволу разница кто! — вспылила Вереск, сжигаемая изнутри мучительным разочарованием. — Раз ты видишь во мне, Изваре и ребятах только воров и убийц, не пойму, что держит тебя рядом с нами?!

Не нашедшее выхода возбуждение обратилось тупой болью внизу живота. Глаза заволокло влажной пеленой, поэтому она отвернулась, облокотившись на возвышающийся в углу комод, чтобы скрыть свои терзания.

— Я вовсе не это имела в виду, — нехотя начала оправдываться Маэв, осознав, что была незаслуженно груба с ней. — Я лишь хотела знать, как он у тебя появился!

— Хватит! — отшатнулась от нее Вереск, кое-как справившись с муками истязаемого любовным пылом тела. — Мне нужна передышка! Я больше не могу терпеть твои фокусы! Сколько же у тебя на самом деле масок, и какая ты настоящая?! — воскликнула она в запале чувств. — Я уже ничего не понимаю, то ты сама нежность со мной и позволяешь себя ласкать, то заявляешь мне в лицо о своем презрении такими вот репликами! Ты, словно играешь со мной в странную игру, а я давно устала от игр!

— Ты права, прости, я слишком резко отреагировала, — с раскаянием потянулась к ней Маэв, оценив степень неуместности выказанных ранее фраз.

Она никогда в своей жизни ни перед кем не извинялась, потому что никогда ни в ком не нуждалась, но теперь всё было иначе.

— Не надо! — уклонилась от её объятия Вереск, сжав в кулаки дрожащие руки. — Ты хотела знать, откуда у меня этот амулет?! Слушай! Мне подарила его Леория, дочь короля Адия Третьего, ныне умирающая от недуга, вызванного проклятой магией! Она не хотела, чтобы кулон достался ненавистной мачехе, а потому предпочла отдать его спасающейся от стражей порядка оборванке, забредшей в ее покои по чистой случайности! Теперь все встало на свои места? Ты довольна?!

— Леория умирает?  — еле слышно спросила Маэв, вдруг сильно побледнев.

— Да! Но ты не беспокойся, не думаю, что её смерть хоть отдаленно скажется на тебе или твоём далёком храме, ведь, как ты недавно выразилась — у всех у нас свои пути, а смерть для некоторых — освобождение!

Уязвлённое самолюбие и мучительный яд укора в преступной жизни поселили в Вереск твёрдое убеждение в том, что страсть к прекрасной жрице — роковая ошибка. Она гордилась своей железной выдержкой, делающей её особенной в среде людей, чья профессия была далека от мирного и спокойного существования, но сейчас ей оставалось лишь давить в себе слёзы, потому что слабость взяла над ней верх.
Наивная вера в то, что Маэв безразлично её прошлое и настоящее, не оправдала себя. Вереск позволила мечтам, что в будущем они могут быть вместе, зайти слишком далеко, и теперь мысли об их несовместимости причиняли страдание. Ей было недостаточно учащенного сердцебиения, томного дыхания, жажды в глазах и ответной реакции тела на соблазнительные прикосновения. Вереск хотела всю Маэв без остатка, а также равенства и полного доверия.
В её крови до сих пор блуждал огонь запертого в изоляции желания, а сознание вопреки всему тянулось к темноглазой колдунье, внося разлад в ощущения. На фоне досадного инцидента незаслуженная жесткость обвинений, которыми наградила её возлюбленная, рвала душу в клочья.
В поисках успокоения Вереск решила, что обязана хотя бы на время уйти. Она сорвалась с места, быстро подобрав пояс и ножны с мечом, и без слов покинула комнату, напоследок громко хлопнув дверью.
В большом зале на первом этаже другие постояльцы и захожие посетители предавались бурному веселью под пронзительные звуки квартета музыкантов и пьяные тосты в честь состоявшегося в Агросе празднества. Смешавшись с их общностью, Вереск не без труда нашла свободное место за дальним столиком, за которым уже крепко спала пара выпивох.
Грубо пнув крайнего ногой, она дождалась, когда оба тяжело повалились набок, через мгновение оказавшись на полу. В её планах зрела идея напиться в стельку и подобная компания ей была ни к чему.
Тучный, но расторопный официант в мятом переднике, будто прочтя её мысли, с приторной доброжелательностью поставил на стол перед ней кувшин с вином и большую кружку, поинтересовавшись о закуске.

— На твой выбор, — пренебрежительно проронила она, кинув ему пару золотых монет. — Только поскорее.

Глаза мужчины при виде денег вспыхнули любопытством и жадностью, но, заметив не самый дружеский настрой клиента, он быстро сунул монеты в карман фартука и, поблагодарив за щедрость, поспешил выполнять заказ.
Извар должен был вернуться с минуты на минуту, и Вереск ждала этого момента с возрастающим нетерпением, так как позволить себе настоящее расслабление могла лишь точно зная, что за Маэв есть кому присмотреть.
Беспокойство об участи воина мучило ее с того самого момента, как они расстались. Недоброе предчувствие, о котором говорила жрица, передалось и ей. Оно притаилось в душе, как готовящийся к смертельной атаке зверь.
Опасения за соратников становились отчетливей по мере того, как утекало время. Ум хаотически бросался от одного спасительного предположения к другому. Надежда цеплялась за возможность случайной задержки отряда в пути по причине ненастья или опоздания доверенного лица, в чьи руки должна была перейти шкатулка, но страх уверенно подбирался к сердцу, игнорируя эти доводы. Легкий хмель спиртного не мог унять волнения, а лишь немного притупил остроту восприятия происходящего.
Тем временем народ в трактир заметно прибывал. Непогода за стенами гостиницы набирала размах, перенося праздник с городских улиц к свету и теплу подобных заведений.
Душный воздух переполненного зала отдавал запахом табака, спиртного, горячих блюд и соснового хвороста, потрескивающего в огромном камине.
Пестрая публика увлечённо предавалась отдыху. Вскоре пляска в центре зала перешла в безумный гвалт стука башмаков, пения и свиста.
Выбрав наиболее удобное для наблюдения положение за столом, Вереск внимательно следила за лестницей на второй этаж, не решаясь забыть о том, что ей поручили безопасность Маэв. В номера никто не поднимался, точно также как и никто не спускался вниз. Это казалось наёмнице немного странным, потому что нарушало общую панораму плотного скопления людей, мельтешащих перед глазами, но упорно обходящих лестничную площадку.
Где-то глубоко внутри обозначилось беспокойное желание отмахнуться от нелепых подозрений и одновременно с этим сердце начало выбивать бешеный такт, рождая необходимость борьбы с чем-то неосязаемым и очень навязчивым.
Словно внезапно опьянев, Вереск почувствовала неестественную вибрацию в воздухе вокруг себя. Грудь неприятно сдавила какая-то непривычная тяжесть. На несколько мгновений в памяти зашевелилась лента неразборчивых и размытых воспоминаний, вызывающих легкое головокружение, так и не став четкими. Внутри зародилось чувство паники. Мышцы свело болезненной судорогой.
Обескураженная противоречивыми ощущениями девушка сделала над собой усилие и кое-как поборола необычное состояние. Её непреодолимо потянуло вернуться обратно в номер, но обида на Маэв все-таки пересилила этот порыв, и она осталась сидеть на месте.
Извар с отрядом сильно задерживались. Вереск задумалась о безответственности, в которой непременно обвинит её друг, когда по возвращении найдет жрицу одну. Размышления о колдунье заставляли её ещё сильнее злиться на себя за необходимость быть здесь вместо того, чтобы прикрывать спины товарищей, которым куда больше требовалась её помощь, чем капризной женщине, оставленной ею получасом ранее в одиночестве наверху.
Неожиданное проявление Маэв высокомерия больно ранило Вереск, дав волю её природной восприимчивости. Их короткая перепалка вылилась в побег от продолжения притязаний, грозящих еще больше испортить и так испорченный вечер. Но выражение глубочайшего смятения на лице Маэв в момент их ссоры было хорошим поводом задуматься над тем, что так ошеломило её и почему она так настойчиво не хотела верить в то, что сокол достался ей, как подарок.
Вспоминая их головокружительную прелюдию перед вспышкой упрёков, Вереск невольно покраснела, смущаясь испытанных в тот момент ощущений, до сих пор рождающих в её теле сладостную истому. Могла ли она подумать, что вид золотого медальона послужит толчком для такого рода высказываний со стороны волшебницы, которая, живя в отряде Извара уже довольно долго, ни разу не подавала признаков осуждения их деятельности.
Всё произошло так стремительно, что некоторые детали разговора дошли до Вереск только сейчас. Внезапно её осенило — Маэв прекрасно знала, кому изначально принадлежал кулон, поэтому так удивилась, обнаружив его на ней, а не на исконном хозяине! Продолжая развивать эту мысль, она отчётливо воспроизвела в памяти шокированное лицо жрицы, когда та услышала от неё, что Леория умирает, и на миг оторопела.

— Какая же я дура! — в голос вырвалось у Вереск.

Она неосознанно схватилась за голову.

— Маэв!

Вскочив из-за стола, девушка опрометью бросилась обратно в комнату, где оставила брюнетку.
Взбегая по лестнице, она чуть не налетела на закутанного в широкий, бархатный плащ мужчину, спешащего вниз. Клацнувший под плотной тканью меч и напыщенно-богатая отделка наряда высокородного аристократа насторожили её, заставив пристальнее всмотреться в его лишь на мгновение приоткрывшееся лицо, на котором без труда прочиталось изумление с примесью замешательства. Незнакомец не смог его скрыть и вопросительно моргнул.
Списав эти эмоции на свою неосторожность, чуть не стоившую ему падения, Вереск коротко извинилась и, сбавив шаг, направилась дальше. Сердце без видимой на то причины опять участило стук. По коже пронеслась волна странного холодка, как будто откуда-то с улицы резко потянуло сквозняком.
Будучи уже на пороге их общей с Маэв комнаты, Вереск ощутила укол тревоги. Глаза заволокло красной пеленой, а разум пронзил ужас. Дверь в номер была приоткрыта. Ворвавшись внутрь, она обнаружила, что он пуст.

***

Полулёжа в кресле после возвращения из объятого праздничным шумом и суетой, ночного Агроса обратно на свой баркас, Тимнар озадаченно изучал пространство перед собой. Он отказался от ужина и ванны, хотя и ощущал потребность отогреться после довольно долгого пребывания под дождём.
Анак растерянно кружил вокруг хозяина, пытаясь на глаз определить, что с ним не так.

— Как всё прошло в гостинице, мой лорд? — наконец, решился спросить он, подкладывая под спину того пару шёлковых подушек.

— Нормально прошло, — очнулся от задумчивости Тимнар, машинально протянув кубок, чтобы старик наполнил его столь полюбившейся магу апельсиновой настойкой. — Правда кое-что, произошедшее там, не дает мне покоя.

Анак быстро выполнил его желание. Тимнар шумно отхлебнул горячительный напиток и, с минуту понежившись, перевёл взгляд на застывшего рядом слугу.

— Девчонка повела себя очень странно.

— Сопротивлялась? — уточнил старик.

Тимнар приподнял бровь и непонимающе моргнул, но тут же поспешил объяснить.

— Не та девчонка. Жрица Радбоса, если она, конечно, на самом деле жрица, в чем я сильно сомневаюсь, была на удивление покорна. Похитить её оказалось даже проще, чем я думал. Вероятно, Аспир изначально сильно преувеличил возможные последствия взаимодействия с ней. Она сплела несколько несуразных заклинаний-защиты, но я бы сказал это отнюдь не уровень жриц Радбоса, о которых я столько читал. Я отправил её вверх по реке в сопровождении двух верных подручных, как и просил накануне Аспир. Но сейчас речь не о ней. Там была и другая особа женского пола.

Он небрежно почесал пятерней затылок и выразительно закатил глаза.

— Хотя она, по-моему, не слишком стремилась к тому, чтобы в ней легко угадывали женщину.

Анак хмурился, пытаясь понять, что имеет в виду хозяин, но не перебивал.

— Вот она действительно привлекла моё внимание, — криво усмехнулся Тимнар, воскрешая в памяти короткую встречу с синеглазой коротко-стриженной воительницей на лестничной площадке гостиницы. — Не знаю как, но ей удалось меня увидеть, хотя я наложил мощнейшее заклятие невидимости не только на себя, но и на весь ярус второго этажа этой захудалой забегаловки. Сил и старания я не жалел, поэтому вариант с недобросовестно сотканной магической формулой сразу отпадает.

— Чародейка? — вдумчиво предположил старик.

— Я было сам так решил поначалу, но, судя по выражению её лица и поведению, она сама не поняла, что произошло. Мы просто столкнулись с ней на лестнице. Она спешила и едва ли удостоила меня беглым взглядом, хотя точно смотрела в глаза.

— Она может быть опасна вам, господин? — спохватился, Анак серьёзно обмозговывая эту вероятность.

— Нет, само собой нет! — самоуверенно отмахнулся Тимнар, изобразив предельное безразличие. — Пожалуй, она даже не вспомнит меня, если повторно встретит, но случай достаточно любопытный. Никогда еще мои темные заклинания не давали сбой так явно. Не приложу ума, что бы это могло означать.

Неосознанно теребя подбородок, он снова замолчал, с виду заметно помрачнев.

— А что насчёт кодовой фразы? Удалось ли разговорить того монаха-этуранца, что был пойман вчера на закате у заброшенной церкви? — напомнил Анак, начавший усиленно разминать напряжённые плечи хозяина.

Ему совсем не нравилось, как тот выглядел. Странный инцидент на постоялом дворе ощутимо выбил его из колеи, что само по себе было редкостью. Он явно сильно устал. Путешествие до Агроса получилось долгим и изнурительным, и то, что происходило по прибытию сюда, также не добавляло сил уже далеко не юному магу, хотя он и старался выглядеть бодрее обычного.

— Тут всё просто как дважды два. Если побои он ещё как-то стерпел, строя из себя героя, то мои магические приёмы в один миг развязали ему язык, да примут Великие Боги его душу на небесах! — чуть оживился Тимнар после нескольких глотков крепкого напитка.

— Если будет угодно, мой лорд, я мог бы отправиться завтра к разрушенной церкви и выдать себя за него перед наёмниками. Мой внешний вид, приправленный подобающей рясой и старческим смирением, вполне сойдёт за исконно монашеский.

— В том нет надобности, Анак. Наёмникам всё равно неизвестно кто придёт за шкатулкой, переодеваний и притворства не потребуется. Для проверки получателя шкатулки им доверили пароль, который теперь мне известен, поэтому я займусь этим сам.

— Вы поедете один?

Тимнар прикоснулся ко лбу между бровями, с усилием потирая эту точку, так если бы его мучила сильнейшая мигрень.

— Да, таков мой план.

— Я бы вам настоятельно не советовал.

— А чего мне бояться? — прыснул смехом Тимнар. — Их мечей? Кулаков?

На его свободной ладони обозначилось мерцающее голубоватое сияние. Он повёл рукой в сторону и ряд свечей в высоком подсвечнике на столе вспыхнул теплыми пучками пламени, озарив объятую полумраком комнату ярким светом.

— Хотя меч у меня тоже имеется, — с оттенком небрежности произнёс он, перекатывая сгусток голубоватого магического отсвета на растопыренных веером пальцах. — Всегда уважал это благородное оружие, но магия куда эффективнее и с этим не поспоришь даже ты, мой друг.

Анак, насупившись, неодобрительно покачал седовласой головой.

— Я нисколько не сомневаюсь в силе вашего дара, мой лорд, но все же рекомендую взять охрану. Человек пять, может, шесть… Лучше исключить все неожиданности.

— Какие ещё неожиданности?

— Какие бы то ни было.

— Вечно ты нагнетаешь, Анак. Благодаря ни с того, ни с чего нагрянувшему Аспиру и его обмену «ценностями», у меня в руках все нужные карты. Даже если бы мне не удалось вырвать из пойманного этуранца пароль к получению груза мирным путём, я бы всё равно отправился на встречу с наёмниками и взял шкатулку силой, что, в общем-то, и сделаю, если эти вояки заартачатся. Моё терпение на исходе и возиться с тонкостями, как я делал это сегодня в гостинице, в этот раз я не буду.

— Всегда есть опасность недооценить противника, — не колеблясь ни секунды, ответил старик. — Этуранские монахи далеко не глупцы. Они выбрали перевозчиками своего «сокровища» именно этих наёмников, а не каких-то других, неспроста. Им без сомнения известно о данной группе людей больше, чем нам, так что моё волнение о вашей безопасности не безосновательно.

Лениво вздохнув, Тимнар посмотрел на него исподлобья, но благосклонно. Он знал, что Анак любит его как сына и его забота искренна.

— А ты настойчив.

— Ради вашего же блага. Лучше перестраховаться, чем столкнуться с неприятными сюрпризами.

Тимнар натужно улыбнулся и сжал пальцы в кулак. Когда он снова разжал их, голубоватого свечения уже не было.

— Не волнуйся, все пройдет гладко. Я захвачу с собой кого следует, если тебя это успокоит. Мне нет надобности усложнять себе жизнь напрасным риском. Я до нельзя устал от этого унылого серого городишки и с нетерпением жду момента, когда получу то, за чем сюда явился и отправлюсь обратно в Даргофс.

— Совершенно с вами солидарен, мой лорд. Чрезмерная дождливость местной погоды навевает смертельную тоску, а нищета и грязь лишь способствуют её нагнетанию.

— Что говорит наш капитан? Сможем ли мы сняться с якоря завтра ночью, как только я покончу с делами?

— Это вряд ли. К завтрашнему вечеру он пророчит усиление ненастья, так что в лучшем случае через пару дней, а то и больше.

— Что ж, прелестно, — с горечью заключил Тимнар. — Значит, на встречу с наёмниками мне предстоит добираться под ливнем?

— Похоже, что так.

Тимнар раздражённо оттолкнулся от подушек и сел. Разглядывая голенища своих дорогих сапог, украшенных позолоченными пряжками, мужчина представил себе, как будет месить грязь на старом кладбище.

— Всё лучше и лучше, — буркнул он себе под нос. — Будь так добр, Анак, достань из сундука мой походный плащ. Тот бархатный, что лежит на полу у входа, окончательно испорчен влагой.

— Слушаюсь, господин.

— И плесни мне ещё стопку, ночь предстоит долгая и беспокойная.

Словно вторя его высказыванию где-то неподалёку от пристани раздались глухие буханья фейерверков и шумные возгласы тех, кто их наблюдал. В Агросе продолжался праздник.

========== Глава 9. Передача шкатулки ==========

Понурый взгляд Извара блуждал по горизонту, медленно погружающемуся в золотую патоку закатных тонов. Ливень, отшумев ночь, к концу следующего дня полностью прекратился. Ветер стих. На небе остались лишь рваные клочья быстро тающих облаков, за которыми уже начинали просматриваться точки бледных звёзд. И всё же в тяжёлом, наэлектризованном воздухе витало предчувствие, что это ещё не конец. Вместе с густыми вечерними сумерками с противоположной от уходящего светила стороны собирались новые тучи.
Накануне, вернувшись в гостиницу, где были сняты комнаты, после так и не состоявшейся встречи с получателем шкатулки отряд Извара обнаружил лишь убитую горем Вереск, покорно признающую, что по её вине Маэв решила покинуть их.
Её убеждённость в том, что та ушла сама, подтверждал ненарушенный борьбой порядок в оставленном ею номере, отсутствие её личных вещей и Фрая, а также короткая записка углем на кусочке пергамента, брошенного на постели:

«Прости и не ищи меня, я ухожу по собственной воле и не держу ни на кого обиды. Ты напомнила мне о делах, которые я должна выполнить и безотлагательно. Передай Извару и остальным мою благодарность за все. Маэв».

Прочтение короткого послания подействовало на Вереск, как ушат ледяной воды. Это стало ещё одним ударом по её и так расшатанным последними событиями нервам, норовя вызывать настоящую агонию. Беспокойство об участи колдуньи на заполненных ряжеными горожанами улицах Агроса заставило её ноги подкоситься. И если бы не возвращение Извара, мгновенно взявшего инициативу по розыску беглянки в свои руки, она бы ещё долго пребывала в состоянии ошеломлённого ступора без способности принимать разумные решения.
Поиски в городе ничего не дали. Несколько часов прочесывания пригорода, также оказались абсолютно безрезультатными. Маэв, как испарилась, не оставив ни единого шанса разыскать себя.
Спустя почти сутки после случившегося шок от ее ухода сменился в душе Вереск пугающим опустошением. Хаотичность мыслей вновь обратилась пугающей тишью, так часто спасающей её, когда рассудок попадал в плен эмоций, а сердце ныло от боли.

— Это моя ошибка, — осушив очередную стопку вина, понуро заявил Извар, не отрывая глаз от туманившейся кромки неба, соединяющегося на горизонте с водной гладью Таулуи. — Нужно было оставить с Маэв Пэтэка или Ольгерда, но только не тебя.

— Теперь уже неважно, — бесцветно отозвалась Вереск, измотано вздохнув. — Прости, что не оправдала твоих надежд. Ты поручил мне её охрану, а я вместо этого довела её до побега.

Лицо Извара при взгляде на нее смягчилось. Он слишком хорошо её знал, чтобы не понимать, что она искренне страдает, несмотря на все попытки сохранить внешнее безразличие.

— Что произошло между вами?

— Мы повздорили, — нехотя отозвалась Вереск, утомленно потирая ладонями лоб.

— Повздорили? Вы и раньше кидались друг на друга и грызлись, как две склочные кошки, но Маэв не уходила вот так, никому нечего не сказав напрямую о возникшей проблеме!

— Видимо, в этот раз всё было по-другому…

— Это я уже понял, хотелось бы знать, что именно! — прогремел воин полным ненавязчивой властности голосом, как никогда желая, чтобы Вереск на него разозлилась и вступила в спор, но она лишь устало опустилась на скрипучий подоконник и, поджав ноги, обхватила руками колени.

— Наш с ней разговор я тебе уже пересказала трижды, больше добавить нечего, — сухо произнесла она, предусмотрительно умолчав об предшествующих обстоятельствах, при которых Маэв увидела на ней золотого сокола.

— Милостивые Боги! Даже не верится, что из-за свары по поводу дурацкой девчачьей побрякушки она нас покинула, сбежав под покровом ночи и твоей легкомысленности, позволившей ей это столь просто осуществить! Не ожидал я от неё такого! И что значат эти слова в записке «ты напомнила мне о делах»? О каких ещё таких делах? Что она имела в виду? Я чего-то не знаю?

— Сокол вовсе не девчачья побрякушка, — хмуро поправила друга Вереск, по-прежнему неподвижно всматриваясь в тонущий в вечерней дымке вид реки, открывающийся из окна.

На лодках, покачивающихся среди темных вод Таулуи, начали зажигать фонари. Некоторые горожане растягивали послевкусие отшумевшего празднества продолжением гулянок. С улицы доносились пьяные напевы, игра на лютне и громкий девичий хохот.
Извар вопросительно уставился на собеседницу, ожидая более подробных пояснений. Она медлила, зная, что он не поймет её столь долгого умалчивания об истинной природе амулета, случайно полученного ею в дар от наследницы королевства. Но чтобы картина стала более ясной, необходимо было поведать ему обо всех деталях этого странного происшествия, и Вереск собиралась с силами.

— Не подумай, что я намерено скрывала от тебя, — издалека начала она, ища способ сгладить его впечатление. — Но с того дня в столице столько всего случилось… Голова шла кругом. В череде этой суматохи, я не придала должного значения одному обстоятельству и, похоже, что напрасно.

Извар, почувствовав неладное, нахмурился.

— Пока не возьму в толк к чему ты клонишь, но продолжай.

Одним движением сняв с себя кулон, Вереск осторожно опустила его на ладонь другу, давая возможность получше рассмотреть.

— Эта вещица принадлежит принцессе Тэларии — Леории. Более того, золотой сокол — фамильная драгоценность, передающаяся в её семье из поколения в поколение. Она дала мне медальон в тот день, когда ты отправил меня на рынок в Даргофсе, а я, забравшись в чужой сад и спасаясь побегом от военного патруля, в итоге случайно очутилась в королевской спальне прямо у её постели.

— Разрази меня гром! — только и смог потрясённо произнести Извар, разглядывая тонкую работу искусного ювелира на своей ладони.

— Маэв, судя по всему, встречала этот кулон и раньше, следовательно, знала, кому он на самом деле принадлежит, а, увидев его на мне, решила, что я стала его обладателем посредством воровства, поэтому мы разругались. Я покинула комнату, даже не смея предположить, чем наша размолвка закончится. И хотя мне ничего неизвестно о делах, о которых говорится в записке, я уверена, что раз к действию ее побудил именно этот предмет, то они как-то связанны с королевской четой или с болезнью Леории, ведь Маэв — целительница и смогла вытащить меня почти что с того света, почему бы то же самое не проделать и с королевской дочкой, дав ей шанс выздороветь?

Извар, всё ещё ошеломленный историей встречи Вереск с принцессой, покачал головой.

— В твоих словах, конечно, есть смысл, но не спеши с выводами. Всё может оказаться куда запутаннее, чем ты  себе представляешь! Выпороть бы тебя за то, что столь важные факты я узнаю только сейчас! — в сердцах вскинул руки воин, меряя комнату тяжёлыми шагами. — Вот ещё что не дает мне покоя, — рассуждал он. — Маэв жрица монастыря в горах Шао. Между ними и королевским двором в Даргофсе лежат земли Даркона и Сайриса. Вряд ли послушнице Радбоса дано покидать свою обитель, чтобы пускаться в долгие опасные путешествия до Объединенных Королевств и обратно, а если так — откуда же ей знать лично дочь Адия Третьего, ведь насколько мне известно королевская семья никогда не покидала пределов южных земель?

— Медальон достался Леории от матери, а Маэв часто повторяла, что старше нас всех, может, она была знакома с королевой Иризой?

Извар нахмурился. Он хорошо помнил процесс исцеления, когда жрица напрямую общалась с потусторонними силами, и вполне мог допустить, что её тело, как и душа, обладало уникальными способностями, хотя сама мысль о том, что Маэв дольше положенного пребывает в мире живых почему-то пугала.

— И всё одно, храм Радбоса находится чёрти где! Вряд ли покойная королева имела удовольствие там бывать! — проговорил он вслух.

Вереск не спорила. Внезапность исчезновения Маэв поразила её больше всех и больше всех она чувствовала в этом свою вину, проявив недопустимую оплошность в момент, когда от неё требовалось лишь быть рядом с порученным ей для охраны человеком.

— Допустим ты права, и Маэв вдруг решила наведаться к больной принцессе. Значит, путь её лежит в Даргофс. Это весьма дальняя дорога, а если ещё учесть, что наша самонадеянная колдунья не знакома с местностью и впервые находится на землях Объединённого Юга, она может попасть в пренеприятнейшую переделку. Встреча с коронованной особой лицом к лицу также задача едва ли выполнимая для тех, кто не имеет ни знатного имени, ни должности при дворе, а с Леорией — и подавно! Адий запретил посещения дочери даже членам Совета Высших Магов, не говоря уже о прочих целителях!

— Наверное, у неё есть план, как попасть во дворец и добиться своего в обход этих сложностей, — наугад предположила Вереск.

— Сильно сомневаюсь. Скорее всего, она будет действовать по случаю, а это боюсь, обернётся для неё серьёзными проблемами! Если её поймают за попыткой подобраться к Леории незаконным способом, всё закончиться обвинением в тёмном колдовстве и тогда уже ни я, ни ты не сможем её уберечь от повешения или сожжения на костре!

Вереск вздрогнула.

— Я не допущу этого!

Она вскочила на ноги, рванув к двери, но Извар резко перехватил её руку.

— Давай не петушись только! Эмоции плохой помощник, разве не твои слова?! Надо всё спокойно обдумать!

— Нечего тут обдумывать! Я должна разыскать и остановить Маэв, пока она не натворила глупостей!

— Не забывай, мы лишь предполагаем, что она предпримет дальше, а как оно на самом деле — неизвестно!

— Всё сходится, Извар! Она точно отправилась во дворец, больше некуда!

— Что ж, тем хуже для нас! Интриги королевского двора куда более опасная трясина, чем смрадные болота Даркона, будь они неладны! — горько вздохнул воин, но пальцы на запястье Вереск так и не разжал. — Уверенности в том, что силы Маэв сработают на Леории точно также, как сработали на тебе, нет. По столице ходят слухи, что за недугом принцессы стоит деятельность древнего культа чернокнижников и происки зелёных демонов.

— До меня они тоже доходили, но слухи слухами, а умения Маэв мы видели воочию. Она хороша в своём деле. Многие маги из Совета ей даже в подметки не годятся.

— Да, так и есть. Она сильная волшебница, но в случае с Леорией потерпели крах даже объединенные усилия Совета, а значит, Маэв обязана превосходить их всех вместе взятых, чтобы поставить наследницу престола на ноги.
Вереск не нашла, что на это ответить.

Извар удручённо склонил голову, обдумывая пришедшую на ум мысль.

— Одного не пойму, почему Леория? — проронил он через мгновение. — Ведь вся власть в руках её отца! И по сути именно ему должна быть уготована участь жертвы, а не его дочери.

— После того, как он женился во второй раз, власть разделила с ним его новая жена, — не задумываясь, выпалила Вереск. — Случись теперь что с Его Величеством, всецело заправлять королевством будет она. Ей, думаю, ни к чему в будущем конкуренция за престол с ещё одной законной претенденткой. Её род такой же древний и могущественный, как и королевский. Да и влияния у неё значительно больше, чем на данный момент у Адия и его умирающей дочери.

— Подожди-ка, ты полагаешь, за всем стоит сама Андромена?!

— Я ничего не утверждаю, но насколько я могу судить из слов Леи и её внезапного желания передать сокола мне — какой-то захожей с улицы девице, она не слишком ладит со своей мачехой, если не сказать, что они люто ненавидят друг друга.

Вырисовывающийся сюжет дворцовых отношений совсем не обнадеживал. Коварство аристократов и жестокость высокопоставленных вельмож, рвущихся к власти, бумерангом отражались на состоянии страны, находящейся на стадии предстоящей войны с гарпиями. Холодный расчёт, магия и золото давали свободу одним и порабощали других.

— Мы по-прежнему видим лишь верхушку пирамиды, пытаясь наобум просчитать возможность развития событий этой запутанной и странной истории, в которую с трудом вписывается роль Маэв, — размышлял Извар. — В одном я с тобой всецело согласен, мы постараемся найти её раньше, чем она натворит глупостей и подвергнет себя опасности, которую уже невозможно будет отвратить. Но так как зацепок слишком мало, придется исходить из имеющихся немногочисленных сведений.

Он на минуту умолк, пытаясь просчитать вероятный ход поисков жрицы.

— Из Агроса до Даргофса есть только две известные мне дороги — по суше и по воде. Как выяснили Том и Пэтэк, из гавани по причине непогоды ни вчера, ни сегодня суда не отплывали. На легкой рыбацкой шлюпке вверх по Таулуи не подняться из-за сильного противодействующего течения. Остается суша. Маэв дальновидна и умна, поэтому думаю, что королевскую дорогу до поры до времени предпочтет обходить стороной. Да и после вчерашнего ливня степная тропа ещё как минимум пару дней будет непригодна для проезда даже верхом на Фрае. Остается лес и прибрежная зона. Мы разделимся и пойдём ими. Путешествующая в одиночестве красивая молодая женщина может привлечь слишком много ненужного внимания, следует поторопиться.

— А что если Маэв не пожелает вернуться к нам или хотя бы поговорить? — с горечью спросила Вереск, внутренне борясь с огромным желанием вернуть колдунью и одновременно страшась новой волны опасного притяжения между ними. — Я совсем не уверена в том, что она жаждет нашего общества, особенно теперь…

— По крайней мере, я из ее уст услышу эти слова, — непреклонно стоял на своем Извар. — Я, прежде всего, хочу убедиться в том, что она в порядке и предложить свою помощь, в чем бы эти самые её «дела» не заключались. Тебе, между прочим, следует думать о том же, ведь она спасла тебе жизнь, ты обязана ей.

Если бы все было так просто, Извар, — подумала Вереск, перебирая в себе воспоминания последних недель, проведённых в обществе ослепительной жрицы. — Я готова умереть за неё, но ей это не нужно. Её мысли укрыты пеленой тайны, которую она унесла с собой, оставив мне лишь горечь сожаления о том, что я так и не удостоилась её доверия.

— Я велю Пэтэку и остальным готовить провиант и лошадей. Сосредоточившись на поисках в Агросе, мы потеряли почти целые сутки. Предстоит наверстать упущенное время, так что на рассвете отправимся в путь. А я пока ещё раз наведаюсь к заброшенной церкви, вдруг тот, кому предназначалась шкатулка, сегодня всё-таки будет там. Ты, если хочешь, можешь остаться здесь и отдохнуть.

— С чего бы это? — недовольно покосилась на него Вереск, оскорбившись таким предложением.

— Выглядишь хреново — вот с чего! — не лукавя, признался Извар, не на шутку обеспокоенный мертвенной бледностью её лица и отрешённым погасшим взглядом.

— Потому и хреново, — язвительно процедила она в ответ. — Что вместо нормальной работы, ты отвел мне роль няньки строптивой девчонки, и вот к чему это привело — нянька из меня так и не вышла, а девчонка смылась! Я поеду с тобой!

Понимая, что Вереск всё равно настоит на своём, Извар лишь махнул рукой, приглашая её присоединиться.

***

Назойливая серебряная морось сыпала с ночного неба, сплетая сложные водяные кружева в просветах между черными силуэтами раскидистых деревьев и кустов, среди которых плутала Тами, направляемая Вереск. Шипящие в огне факелов крупицы дождя живописными завитками пара поднимались вверх. В резких отблесках трепещущих язычков пламени раскисшая тропа казались живой блестящей лентой. Казалось она неуклонно заводила путников в лабиринт непроходимой лесной чащи, но на самом деле это ощущение было лишь обманчивым впечатлением ненастной ночи и покинутого людьми пригорода Агроса, ныне пребывающего в запустении и руинах.
Вскоре деревья расступились. На холме замаячили унылые развалины древней церквушки. Где-то поблизости находилось старое кладбище. В воздухе витал запах сырости, гниющей древесины и человеческого праха.
Впереди, слегка покачиваясь в седле, вырисовывалась широкая фигура Извара. Завернувшись в тяжелый кожаный плащ, он мрачно всматривался вдаль и время от времени устало смахивал дождевую влагу со лба и густых бровей. Воин внимательно скользил острым взором по сторонам, изучая уже вторично неприветливо встречающей его местность. В его, на первый взгляд, небрежной посадке на лошади читалась многолетняя привычка путешествовать верхом, а постоянная настороженность в лице выдавала опытного воина и следопыта.
Остальная часть отряда по его приказу осталась в Агросе и продолжила повторно прочесывать улицы города в надежде найти хоть какие-то следы Маэв или её возможных похитителей, о которых ни с того, ни с чего заговорил Извар. Он долго размышлял над такой возможностью и пришёл к выводу, что, невзирая на записку и отсутствие признаков борьбы в номере гостиницы, её исключать нельзя.
Когда Вереск стала спрашивать, почему он вообще завёл речь о похитителях, Извар напомнил ей о том, что произошло незадолго до того, как они въехали в город. Тогда он не стал слушать предостережения Маэв, предпочтя проигнорировать её доводы, а теперь не на шутку задумался над каждым словом.
Образ взволнованной видением колдуньи, когда они только-только ступили за стены Агроса, мучил и саму Вереск. Маэв чувствовала опасность и открыто предупреждала об этом своих спутников, но никто не отнесся к её словам с должным вниманием, а теперь оставалось лишь гадать, кто стоял за теми дурными деяниями, которые она пророчила.
Отправляясь с Вереск к заброшенной церкви, Извар наказал своим людям быть настороже, наблюдать за всем, что происходит вокруг и не доверять никому из местных жителей и чужаков, проявляющих к ним слишком явный интерес или пытающихся завести беседу. Его терзало подозрение, что в исчезновение Маэв замешаны силы, о которых они доныне и не помышляли.
Чем больше Вереск думала над словами напарника о её похищении, тем более явно проступали воспоминания о вечере у озера, когда ею был замечен некто, наблюдавший за ними из темноты. Память неуклонно воскрешала моменты их близости в воде, оборванной вмешательством враждебного чужого взора, и тревога до боли сжимала сердце.
Девушку знобило. Бессильно злясь на сырость, она резко дёрнула плечами. Плащ, укрывающий их, волной лёг на круп Тами, которая озадаченно мотнула головой, как бы спрашивая хозяйку, чего ей неймется.
Прошептав что-то успокаивающее, Вереск погладила лошадь по шее и на мгновение прижалась к ней лбом. Ей не удавалось отделаться от ощущения, что она упустила что-то важное в поведении и словах исчезнувшей возлюбленной. Неизвестность сводила с ума. Её нервировало всё, начиная с паршивой погоды и заканчивая неуёмным рвением Извара дождаться человека, которому предназначалась шкатулка, невзирая на то, что вчерашним вечером тот так и не соизволил появиться в условленном месте.
Мучительная досада терзала наемницу тем сильнее, чем настойчивей она старалась абстрагироваться от всего, что происходило последние дни. Не давало покоя то, как легко и решительно Маэв оборвала связь, едва возникшую между ними. В глазах Вереск её поступку не было оправдания. В глубине души она не желала соглашаться, что внезапная вспышка страсти между ними была лишь иллюзией, испарившейся в миг, когда жрица увидела на ней медальон и сделала свои неутешительные выводы о том, как он попал в её руки.
Лесистая тропа казалась тихой и безлюдной. В какой-то момент, Вереск захотела спешиться и пойти пешком, чтобы хоть немного размять ноги, но она во время одёрнула себя, понимая, что от прогулки по топкой грязи станет ещё хуже.
Зажмурившись, она с минуту ехала в полной темноте. Внутри всё переворачивалось от волнения о судьбе Маэв, а в сердце полыхало негодование от ее поступка. Когда она снова открыла глаза, то уже не могла молчать.

— Я тут подумала… — обратилась она к Извару, поравнявшись с ним. — А что, если Маэв намерено не оставила никаких следов после себя, чтобы исключить наше вмешательство в её дальнейшую судьбу? Вдруг, она не хочет нашей помощи и умышленно позаботилась о том, чтобы мы её не преследовали?

— Не верю я в это, — спокойно отозвался он. — Пусть я недолго знаком с ней и о её прошлом знаю лишь то, что она сама рассказала, но что-то мне подсказывает, что она неплохой человек и не стала бы платить злом за добро.

— Но её записка… — начала Вереск, но воин непримиримо покачал головой.

— Да брось ты. Вы разругались, надерзили друг другу. Людям свойственно говорить и делать глупости под натиском чувств.

— Это не про Маэв. Она умеет быть чёрствой.

— Как и ты, — с кривой усмешкой отметил Извар и добродушно подмигнул напарнице. — Тем не менее, в нынешней ситуации твоя обычная сдержанность, как я погляжу, тебя подводит. Никогда раньше ты так себя не вела. А мне есть с чем сравнить. Какое-то время назад я даже думал, ты, вообще, не способна на столь сильные эмоции, а оказалось, ещё как способна.

Вереск было открыла рот, чтобы возразить, но, поразмыслив, решила, что на этот раз он прав. Ей не хватало привычных хладнокровия и равнодушия.

— Возможно, она уже пожалела о том, что сгоряча ушла, — продолжал говорить Извар. — Но заблудилась в лесу или ещё что похуже — нарвалась на каких-нибудь сволочей, разбойничающих на дорогах. Хотя, наверное, даже для всякого рода отщепенцев сегодняшняя погодка весомый повод сидеть в своих норах и не показывать носа наружу.

Вереск больно прикусила губу, только на это она и уповала.

— Нужно как можно скорее найти Маэв и наведаться в Даргофс, — смерив волнение, сказала она. — Я знаю, где прячут принцессу. Мы поедем туда и попросим аудиенции напрямую у её охраны. Уверена, Леория не забыла меня, да и её медальон послужит весомым доводом для тех, кто попытается препятствовать нашей встрече.

— Так и знал, что рано или поздно ты захочешь в это ввязаться, странно, что только сейчас! — с какой-то едва заметной тревогой вздохнул Извар.

— Уж прости, было много забот в роли няньки, — язвительно процедила Вереск, но он пропустил её колкий комментарий мимо ушей.

— Идея с аудиенцией, конечно, хорошая, но сдается мне, что, несмотря на золотого сокола в твоих руках, королевская стража нас с распростёртыми объятиями не встретит, — сухо добавил воин. — Кто мы такие? Странствующие наёмники! Сама поразмысли, кто поверит в твою историю о том, как ты получила медальон? Тут уж не приходится удивляться тому, что даже Маэв усомнилась.

— А что предлагаешь ты? — уныло бросила Вереск, понимая, что он в очередной раз прав.

— Пока сосредоточимся на поисках Маэв, потом, всё вместе и решим. Не забывай, без её удивительного дара ни ты, ни я Леории помочь ничем не сможем, — взглянув на нее с сочувствием, обронил Извар. — К тому же неизвестно, как сама Маэв к этому относится. То, что она признала королевский амулет и отправилась в столицу — это наши с тобой домыслы, а как оно на самом деле — неизвестно. Может статься, ей вообще не по силам поднять Леорию со смертного ложа, ведь ты была честно ранена в бою, а принцесса отравлена древним тёмным колдовством и уже не первый месяц медленно угасает на фоне тщетных попыток лучших умов Совета побороть её хворь.

— Похоже, я действительно тороплю события, — неохотно согласилась Вереск. — Однако сердцем чувствую, что должна помочь Леории. Боги не зря послали мне судьбой встречу с ней тем днём, а позднее вернули с того света, пророча грядущие испытания на почве не исполненного обещания.

Извар слегка пришпорил Рыжика, лениво замедляющего шаг.

— В этом есть смысл, — хмуря брови, признал он. — Спасение чьей-то жизни правое и благородное дело, будь то наследница королевского трона или бедная крестьянка, но…

— Что но?

— Но что, если мы так и не разыщем Маэв? Яд, отравивший принцессу, ни что иное, как порождение мощной магии, и противостоять ей способна лишь такая же мощная магия! Напомню — ни ты, ни я не владеем подобными дарованиями, а значит, бессильны!

Вереск на минуту задумалась.

— Леория рассказывала, что когда к ней ещё пускали целителей, был некий доктор, который уверял её отца, будто единственное средство от проклятия, наложенного на неё, это слеза богини Шиу, — вспомнила она.

Извар воззрился на неё с нескрываемым недоумением.

— Ты поэтому спрашивала меня об этом в тот день в Даргофсе? — догадался он. — Хотела узнать, где искать лекарство?!

Наёмница кивнула.

— Учитывая то, что принцессу так и не смогли излечить Совет и прочие светочи Магии, я склонна верить, что тот человек сказал правду, — добавила она.

— Боги тебя храни, Вереск! — смеясь, вскинулся Извар. — Какой только чепухи не наболтают люди, чтобы возвыситься в глазах монарха! Лекарь, повествующий о расчудесной Слезе Шиу — либо безумец, либо отъявленный шарлатан! Эта легенда — просто дошедшая до наших дней сказка, рассказываемая менестрелями на каждом углу! Нет ни единого доказательства того, что она хотя бы отчасти правдива! Ты только вдумайся, богиня, спускающаяся с небес, её слеза, дарящая могущество и власть над всем мирским, святилище, где людям якобы явили чудо первого магического действа — полнейший бред! И ещё больший абсурд доверять подобным россказням! Магия была, есть и будет — от начала времен и до их окончательного забвения, другое дело — разгуливающие среди смертных богини, что само по себе сплошная чушь!

— А что, если нет? — не сдавалась Вереск. — Что, если легенда и впрямь не врёт, только описанные в ней события происходили в очень далёком прошлом и до нас дошли в виде голословных мифов и приукрашенных в описании чудес?

Извар пренебрежительно хохотнул.

— Я склонен придерживаться мнения, что всё это надуманная бравада умников, выдающих себя за знатоков природы магии и колдовства. Им на руку прикрываться подобной ахинеи, когда, как в случае с болезнью Леории, иных вариантов просто не осталось! Будь хоть доля истины в легенде о Шиу, король Адий перевернул бы верх дном весь Юг и даже Срединные Земли, но раздобыл для дочери заветное лекарство!

— Возможно, он посылал на поиски не тех людей, — заносчиво вставила Вереск. — Или искал не там.

— Скажи ещё, что тебе такое задание по силам, и ты справишься с ним лучше.

— У меня чувство, что вскоре будет повод это выяснить.

— А у меня чувство, что встреча со смертельно больной коронованной особой и внезапный уход Маэв плохо отразились на твоей способности здраво рассуждать, дружочек.

— Катился бы ты… — огрызнулась девушка, раздосадовано хмурясь.

С минуту они ехали молча.

— Ладно, предположим, что Слеза Богини действительно существует, — снисходительно уступил Извар. — Представим даже, что она и впрямь обладает ошеломляющей волшебной силой, ну и где её следы? С чего начать и куда двигаться? В легенде об этом ни слова! У нас нет ничего, кроме сокола на твоей шее и пары пространных фраз принцессы во время твоего незапланированного к ней визита о каком-то умнике, который пересказал ей сказку! Для реальных поисков такой особенной вещи необходимо значительно больше!

— Извар, — слегка помедлив, серьезно произнесла Вереск. — Я не говорила, что поиски затронут «нас». Если я отважусь на них, то одна.

— Хочешь всю славу и благодарности короля единолично заполучить?! — невесело пошутил воин. — Не бывать этому! Я тоже хочу быть в доле!

— Если бы я и сделала это для Леории, точно уж не ради наград и денег, — хранила серьёзность Вереск, воскрешая в памяти невинный и предельно нежный облик принцессы.

— Такое путешествие, вероятней всего, будет бессмысленным и непременно опасным, ради чего бы оно ни затевалось.

— Поэтому-то я и говорю, что займусь этим сама. Ты нужен отряду, тем более сейчас, когда Объединенные Королевства на пороге войны.

— Мне обидно слышать такие речи! Уверен, ребята сказали бы тебе тоже самое! Мы многое повидали вместе, сражались плечом к плечу столько лет, ели и пили у одного костра, а теперь, когда на горизонте замаячило действительно интересное дело, ты отсылаешь меня прочь, как слабого старика?!

— Нет, я просто не хочу, чтобы ты рисковал собой ради фантомов. Ты только что сам предельно ясно дал понять, что не веришь в существование святилища и волшебной Слезы, а я и так часто злоупотребляю твоим расположением и не стремлюсь вовлекать тебя в столь опасное мероприятие против воли.

— Мы команда и я уж точно не собираюсь это менять!

— Извар… — начала было настаивать Вереск.

— Я своё слово сказал! — не дал ей продолжить воин. — Тебе понадобиться помощь и я готов её оказать. Давай пока остановимся на этом!

Впереди замаячил отблеск света, блуждающего среди развалин церквушки. Казалось, заметив его, Извар вздохнул с облегчением и ещё сильнее пришпорил коня, обрадовавшись поводу отделаться от увещеваний напарницы, требующей благословить её на поиски лекарства для принцессы Леории в одиночку.

— Похоже, передача груза всё-таки состоится, — угрюмо кинул он через плечо, указав в сторону приближающихся навстречу пятен света от факелов. — Надеюсь, наш клиент имеет исчерпывающе-стоящие объяснения своего вчерашнего отсутствия. Держись позади и будь на чеку, если что-то пойдёт не так, ты знаешь, что делать.

— Хотелось бы верить, что до этого не случится, — вяло проронила Вереск, устремляясь за ним.

Лошади, будто поняв настроения своих наездников, встрепенулись и одновременно пошли галопом, шлепая мощными копытами по лужам, собирающимся в выбоинах старой дороги, обильно поросшей папоротником и крапивой. Из тумана выплыли очертания каменных могильных плит, покосившиеся надгробия и почти скрывшиеся в растительности ограды просевших склепов.
Вереск неприязненно вздрогнула. Ощущение близкой опасности нарастало, как и угрожающий рокот в небесах, внезапно сменивших спокойствие моросящей дождевой пыли на предпосылки скорого ливня.
Взять себя в руки было нелегко. Последние события и переживания о судьбе Маэв нарушили постоянство невозмутимости, обычно сопровождающее наёмницу на задании.
Их ожидали. К недовольству Извара человек, которому предназначалась шкатулка, в отличие от оговоренного с монахом из Бристоля плана был не один. Его сопровождал эскорт из шести хорошо вооружённых, закутанных в широкие кожаные плащи мужчин, уже спешившихся и расположившихся полукругом на свободном пространстве перед церквушкой. Во главе со седовласым пожилым аристократом, высокомерно взирающим на прибывших, они выглядели, как ожидающие команды хозяина псы, чьим острым зубам не терпелось пролить кровь.
Это впечатление не понравилось Извару. Он остановил коня чуть дальше, чем требовал этикет мирной встречи, и слегка поклонился в седле.

— Приветствую вас, добрые люди! — раскатисто прозвучал его голос, в котором не было и намёка на тревогу или страх.

Лицо вельможи излучало враждебность. Колючий взгляд водянистых, очень светлых серых глаз искал признаки присутствия заветного груза в руках представших перед ним всадников, и промедление Извара вызвало в нём неприкрытое раздражение.

— Ларец у вас?! — без приветствия поинтересовался он, делая шаг вперед.

— Ну и ночь выдалась! Льет как из ведра! — всё тем же удивительно спокойным тоном продолжал Извар, как если бы не услышал его вопрос. — Никак небу вздумалось сегодня водяной стеной обрушиться на землю! Без сомнения грядут великие перемены!

— Мы приближаем их наступление! — с ехидным смешком тут же подхватил концовку кодовой фразы мужчина, продолжая приближаться.

Его несомненное знание пароля к получению шкатулки заметно ослабило внутренне напряжение Извара, ожидавшего возможного столкновения в особенности после того, как прошлой ночью его так и не удостоили условленной встречей.

— Ларец у вас?! — повторил незнакомец, почти поравнявшись с его лошадью.

Он небрежно откинул подол отделанного дорогой вышивкой плаща и положил ладонь на рукоять изысканного меча, недвусмысленно возвещая о своих намерениях в случае неудовлетворяющего его ответа.

— Он здесь, — беззаботно произнёс Извар, намерено медленно потянувшись к заплечному мешку, словно его одолевала лень возиться с порученным ему предметом.

— Поживее! — торопил мужчина.

— Видно ценная вещь, раз такая спешка?

— Ты даже себе не представляешь насколько!

— А что ж вам помешало явиться за ней, как было условлено? Неужто вчерашний ливень? — с холодной вежливостью осведомился Извар, как бы невзначай замешкавшись с передачей шкатулки.

Глаза аристократа вспыхнули гневом, а на губах появилась слащавая ухмылка, не предвещающая ничего хорошего.

— Не беспокойся, наёмник! Моё золото щедро покроет любые издержки твоих трудов, в том числе и вчерашнюю заминку, так что хватит бессмысленной болтовни! Кидай мне мою шкатулку, быстро!

Всё это время Вереск, находящаяся чуть позади Извара, пристально всматривалась в облик мужчины, пытаясь понять откуда ей знакомо его лицо, фигура и даже меч. В её памяти вертелись какие-то обрывочные образы, лица, силуэты. Где-то среди них затерялся миг, когда она встретила этого человека, хотя никак не могла выудить его из массы других неясных вспышек, проносящихся перед глазами.
Внезапно сознание обратило её мысли к Маэв, и туман мгновенно рассеялся.

— А я тебя знаю! Видела… — вдруг громко проговорила она, подавшись ближе. — Ты был вчера в гостинице!

Не замечавший её до этого момента аристократ, резко перевёл на неё взгляд. Ошеломлённое и в одночасье растерянное выражение лица выдало в нем понимание того, о чем она говорит.
Не сводя с него сосредоточенных глаз, Вереск продолжала.

— Я столкнулась с тобой на лестнице, когда поднималась в номер гостиницы.

Лорду понадобилось всего мгновение, чтобы справиться с эмоциями, но и этого хватило, чтобы ей стало ясно, что перед ней тот, кто каким-то образом причастен к исчезновению Маэв.

— Ты очень торопился вниз, как раз тогда, когда мы потеряли кое-кого из своих друзей, — всё уверенней говорила она, удивляясь тому, насколько чётко предстала перед ней картина случайной секундной встречи с этим пышущим скрытой властью и надменностью человеком. — Ты спешил, уносясь с места преступления!

Извар, резко обернувшись на её слова, одёрнул руку, оставляя мешок со шкатулкой у себя.

— Это правда? — вмешался он, до глубины души потрясённый услышанным.

Мужчина дерзко ухмыльнулся. Сухой гортанный смех разрезал шум ветра и шёпот припускающегося дождя.

— Повторяю в последний раз, давай сюда мою собственность! — зло веселясь, выкрикнул он, обращаясь к Извару. — И убирайтесь оба к чертям, пока целы!

— Сначала ответь на вопрос! — бросил воин, потянувшись к секире. — Получается, ты вчера находился в Агросе, но не пришел на условленную встречу, хотя я ждал тебя здесь! Вместо этого ты был замечен там, где тебе быть не полагалось, после чего я не досчитался одного из своих людей!

— Правильнее будет сказать — одной, — теперь уже во всю захохотал аристократ. — И вообще-то, я сделал вам одолжение! Эта радбосская ведьма могла стать для вас настоящей занозой в заднице, ведь за ней во всю охотились гарпии!

Задыхаясь от возмущения внезапно открывшимися фактами, Извар был готов спешиться, чтобы самолично заставить его выложить все начистоту, но здравый смысл возобладал над горячностью. Он заставил Рыжика попятиться, увеличивая расстояние между собой и говорящим, предчувствуя, что откровенность и самоуверенность незнакомца основывались не на пустой дерзости.

— Так я и думал, — с долей негодования выдохнул вельможа, не скрывая своего разочарования осторожностью воина. — Ну что ж, это твой выбор!

Взмах бледной худой руки был командой для его людей. Они с нечеловеческой скоростью и животной прытью заключили всадников в кольцо, отрезав путь к отступлению в лесную чащу.

— У вас ещё есть возможность уйти отсюда живыми.

Жеманно смакуя слова, мужчина грациозными движениями расправил складки на дорогом плаще и самодовольно выпятил грудь.

— Отдайте мне то, что моё по праву, и я пощажу вас, обещаю!

— Сначала верни девушку!

Секира в руках Извара блеснула серебром в свете факелов.

— Затем получишь своё!

— Боюсь, я уже не в силах этого выполнить. Она более не в моей власти.

— Что ты с ней сделал?! — в сердцах воскликнула Вереск, обнажая меч.

— К чему мне с ней что-то делать? Мне ровным счётом плевать на эту смазливую девку! Она нынче у гарпий, с них и спроси! Если, конечно, сможешь отыскать!

Бросив на молодую наёмницу вызывающий взгляд, аристократ опять прыснул жёлчным смехом. Было не похоже, чтобы она владела магией или хотя бы практиковала колдовство. Тимнар обвёл пренебрежительным взором её короткие, тёмно-русые волосы, стройную худую фигуру, холодное, но слишком красивое, чтобы принадлежать юноше лицо, свободную мужскую одежду…

Нетипичная представительница прекрасного пола, — отметил он мысленно, так и не сумев определить на глаз сколько ей лет — двадцать или всё же тридцать?

По жизни ему доводилось пару раз сталкиваться аналогичным типажом. На него работали разные люди, в том числе и такие. Как правило, эти женщины обладали суровым нравом, а в постели часто предпочитали подобных себе.
Та, на которую он смотрел, имела завидные внешние данные и гармонично вписала их в облик хрупкого паренька, держась соответственно, но ничего сверхъестественного в ней он не чувствовал. На постоялом дворе, похоже, просто дало сбой заклинание, а она проявила свойственную наемникам наблюдательность, поэтому-то и смогла его узнать сейчас.
Как только Тимнара посетил этот вывод, он резко расслабился и утратил к ней всякий интерес, напомнив себе, что вот-вот грянет ливень и ему лучше вернуться в тепло и комфорт своего уютного славного баркаса.

— Шкатулку, немедленно! — в приказной форме отчеканил он, в конец рассвирепев. — Боги свидетели! Я не намерен торчать тут до рассвета! Да и мои люди, как видите, пышут нетерпением!

— Ну так попробуй, возьми, — с не меньшей угрозой в голосе выдохнул Извар, совершив в воздухе свистящий оборот секиры. — Милости просим!

— Героев надумали из себя состроить? Надо же, Анак как в воду глядел, — едва слышно пролепетал себе под нос сероглазый маг. — Взять их, быстро! — скомандовал он, подав знак, и свора его телохранителей рьяно бросилась выполнять приказ.

========== Глава 10. Преображение Маэв ==========

Ночь вступила в свои права. Лес погрузился во тьму. Дождь продолжал стучать крупными каплями по листве. Мокрые ветки то и дело задевали Маэв, заставляя невольно морщиться от неприятных шлепков. Промокший насквозь плащ лишь утяжелял плечи своим весом, и только широкая горячая спина Фрая спасала её от полного окоченения. Конь, глубоко уходя копытами в размякшую, вязкую землю, недовольно фыркал и капризно мотал головой, выказывая явное недовольство условиями вынужденного путешествия.
Испытывая жуткий дискомфорт, Маэв зябко поежилась. От неизменной позы спина мучительно ныла. Затёкшие суставы казалось задеревенели и не слушались. Тугие веревки, сковавшие запястья, больно врезались в нежную кожу.
Движение девушки незамедлительно привлекло внимание приставленных следить за ней двух мужчин.

— Эй, а ну не ёрзай! Иначе поедешь дальше в мешке! — со злой ухмылкой предостерег её один из них, не гнушаясь грубо ткнуть хлыстом, от чего она, согнувшись пополам, чуть не слетела с Фрая.

— Ты полегче, малой! Лорд Тхейм приказал беречь пленницу и без надобности к ней не прикасаться! — прикрикнул на него товарищ постарше. — Её нужно доставить целой и невредимой — так он сказал, дурья твоя башка!

— Слышать слышал, да что с ней станется? Она же проклятая ведьма, забыл? — посмеивался юнец, скаля свои кривые жёлтые зубы в отвратительной самодовольной ухмылке.

— Забудешь тут, если всю дорогу ты только об этом и болтаешь, чёрт тебя дери.

— Что ещё мне остается, когда такая краля у меня под боком, а взять нельзя.

— Мало тебе других девок что ли? На этой свет клином сошёлся?

— Эта любую за пояс заткнёт! Ты только глянь на её лицо, фигуру, волосы — красива как ангел! В каком, скажи на милость, борделе среди простых баб ты последний раз встречал такую смазливую и холеную? Без вмешательства колдовства точно не обошлось!

— Допустим так, что с того? Она обещана хозяином гарпиям, хочешь с ними потягаться за возможность её трахнуть, удачи тебе, смотри не подавись!

— А кто станет ставить их в известность, что происходило с ней по дороге? Ты что ли?

— Я под это дерьмо не подпишусь! У нас есть чёткое задание — доставить девку в указанное место в том виде, в котором её нам вручили! Хочешь с ней забавляться, пожалуйста, но без меня! Я, так и знай, доложу обо всём лорду Тхейму и пеняй тогда на себя! Мне проблемы с первым магом государства ни к чему!

— С первым?! Выкуси! Желторотый птенец Нибиус его обскакал!

— Всем известно, что королева назначила Главой Совета своего молодого любовничка и вовсе не за магические достижения! Наш хозяин куда больше заслужил это место, но видно прыткий белокурый повеса знает более верный подход, если ты понял о чём я.

— Всё равно ты трус поганый! Ни в чём от тебя поддержки не дождёшься! А ещё друг называется! Ну и чёрт с тобой! — с досадой сплюнул юноша, вытирая губы замусоленным рукавом.

— Ишь, щенок! — вышел из себя его старший спутник. — Ты что-то напутал, в друзья к тебе я никогда не набивался, так что подбери слюни и помалкивай, пока я тебе рожу не разукрасил! Нам всем не поздоровится, если что-то пойдёт не так! Лорд Тхейм не любит осечки, и ты не хуже меня об этом знаешь!

— Расслабься, его здесь нет. Он остался в Агросе закончить начатое и подобрать хвосты, — самоуверенно бросил парень, проигнорировав его угрозу. — Так что ведьму развлекать, пока предстоит нам.

— Поскорей бы передать её гарпиям, получить свои деньги и дело с концом, — не разделял его заинтересованности красавицей напарник. — А то плетёмся тут как черепахи, того и гляди, её дружки-наёмники очухаются, бросятся в погоню, придется ещё и с ними разбираться.

— Не очухаются! Твой ненаглядный лорд вынудил ведьму написать им прощальное письмо, мол, ухожу по собственному желанию, не ищите, так что нам бояться кроме неё же самой некого.

— Лично у меня она страха не вызывает. Не похоже вообще, что она опасна, иначе с чего бы терпела твои садистские выходки со вчерашнего вечера?

— Уж поверь мне, все они прикидываются невинными овечками, чтобы таким кретинам, как ты, запудрить мозги и нанести удар, когда этого не ждут, — настаивал юнец. 

— Откуда тебе знать, как действуют ведьмы? Можно подумать ты хоть одну до этого момента видел живой! Тот обгоревший труп повещенной старухи на перекрестке между Долиной Холмов и окрестными селениями, куда нас ненароком забросило, конечно же, не в счёт!

— А у меня может быть чутье на подобных особ! Нюх, вот!

— Нюх?! Какой ещё к бесовской бабушке нюх?! Совсем ошалел?! Не мели ерунды! Нюхальщик мне нашелся! Без твоих нагнетаний тошно!

— Говорю тебе, она что-то задумала, я это чувствую, не зря так легко согласилась на условия Тхейма, будто знала, что мы придем за ней, и ждала. Я прав?

Он снова потянулся к Маэв, подведя хлыст прямо ей под подбородок, чтобы повернуть её лицо к себе, но она с отвращением отстранилась, оцарапав об его острые края щёку.
Кляп во рту не давал ей возможности закричать или хотя бы заговорить, поэтому все издевательства она сносила молча, давя в себе слёзы, чтобы не доставлять своим мучителям ещё больше удовольствия. Утешением было то, что Вереск, Извар и остальные благодаря её согласию пойти с похитителями добровольно, не подверглись нападению, которое бы точно не смогли отразить, ведь возглавлял выкравших её из постоялого двора головорезов опытный маг — Тимнар Тхейм. Он чуть ли ни единственный во всей Тэларии мастерски владел знаниями древних и не гнушался использовать запретную темную магию. Она ощутила его силу на себе ещё в комнате гостиницы, когда, сотворив сложную магическую формулу, мужчина при помощи заклинания навёл на людей в зале на первом этаже гипнотический дурман и беспрепятственно покинул номер вместе с Маэв, незаметно миновав лестницу, за которой наблюдала Вереск.
Будучи жрицей Радбоса, она как никто другой умела встречать любую угрозу с холодным рассудком и стальным спокойствием, но на этот раз её сдержанность дала серьёзный сбой, заставив погрязнуть в эмоциях и усомниться в собственных способностях.
Маэв не стала вступать с лордом Тхеймом в противоборство. Её мысли были заняты безопасностью возлюбленной и других присутствующих в гостинице. К тому же ей хотелось выяснить, кто дал задание её похитить. Маг оказался щепетилен и весьма предусмотрителен в выполнении задуманного, а потому заставил её написать для спутников короткую, но довольно убедительную записку, с которой вернулся в комнату. Эта небольшая манипуляция давала его людям дополнительное время, чтобы увезти пленницу подальше из города, избежав преследования наемниками и не вступая с ними в схватку. Сам лорд не последовал вместе со своим эскортом и заложницей прочь из Агроса, и Маэв с ужасом гадала, с какой целью он остался.
Она хорошо чувствовала опасность. Интуиция, взбунтовавшись, во всю вопила о необходимости действовать. Её уже дважды заставляли пить опиумную настойку и мысли её неумолимо путались. Для использования природного дара ей требовался светлый ум и чёткое намерение, а значит, защитить себя привычным способом она уже не могла.
Был и другой вариант — прибегнуть к магии, которую служители её храма называли тёмной и приравнивали к колдовству. Эта разновидность сил действовала с помощью тайного знания, черпаемого из книг и запретных писаний. Чаще всего её приверженцами становились те, кто стремился к власти, но был обделен сверхъестественными талантами от природы.
Маэв эти умения достались непроизвольно. За долгие годы жизни в храме у неё было с избытком времени для изучения древних манускриптов, хранимых в его обширной библиотеке, и хотя служители Радбоса не использовали их на практике, она хорошо помнила все формулы и заклинания. Её похитители не знали об этом, а потому у неё ещё сохранялось преимущество перед ними.
Умом девушка безотчётно обращалась к воспоминаниям о том, как гарпии ворвались в обитель, где она жила, бесчинствовали и издевались над его послушниками, сеяли страх и смерть среди людей, которые окружали её. Она всё ещё видела обращённые к ней глаза тех, кого она спасала своим добровольным решением позволить зелёным демонам себя пленить. Но поверить обещаниям гарпий было непростительной ошибкой. Чуть позднее, когда она стала узницей трюма корабля, везущего её в Тэларию, один из её мучителей злорадно сообщил ей, что все послушники храма жестоко убиты, а сам храм разграблен и сожжён дотла. Её жертва была напрасна.
Когда до едва теплящегося сознания Маэв дошёл весь ужас её оплошности, она была слишком измученна и слаба, чтобы воспользоваться хотя бы самыми простыми из известных ей заклинаний. Под конец путешествия она почти не приходила в себя. Этого и добивался ее враг, потому что только бессознательной и лишённой собственной воли, Маэв не являла для него опасности.
Всё повторялось. Ей снова навязывали роль бессловесной, беспомощной пленницы в ожидании предрешённого приговора. И если в прошлый раз вмешательство Извара и Вереск изменило ход судьбы, то теперь ей предстояло отстоять свою жизнь без чьей-либо помощи.
Какой-то частью себя Маэв даже хотела, чтобы смерть нашла её. Она сверх положенного человеку жила на земле, от этого дух её и разум начинали страдать, как бывало с каждым, кому выпадала доля избранного для более долгой привязки к плотской оболочке. Даже магическая одарённость не могла обезопасить личность от мук потребности к освобождению из физического плена. Обычные люди, существующие по стандартным законам природы, не понимали этого простого, но обязательного к выполнению правила. Они цеплялись за жизнь, мечтая о вечности, и даже не допускали мысли, что Вселенная вложила в них механизм естественного старения, чтобы спасти их души от безумия, непременно настигающего каждого, кто так или иначе выбивался из этого совершенного в своем устройстве круговорота рождений и смертей.
Оставив храм, Маэв довелось оставить и тот уклад бытия, что поддерживал в ней источник чистой силы, даруемой её вкладом в служение Высшим Богам. Она чувствовала, как выходит наружу какая-то скрытая сторона натуры, поэтапно трансформируя всё в ней. Это страшило. Она не хотела думать, что однажды полностью преобразится, утратив поддержку свыше, но уже ощущала, как благодать Радбоса утекает из её существа.
Вдалеке от храма Маэв обрела свободу, с одной стороны даровавшую ей непознанные ранее радости, а с другой наделившую выбором, которого никогда не давал долг всецелой преданности Радбосу. Метания сбросившей оковы былых норм души положили начало формированию нового мировоззрения и уводили прочь от слепого следования постулатам религии, теперь представляющейся Маэв лишь способом подчинения и контроля её разума.

Возможно, я никогда не была достойной Радбоса, потому что, приняв его как своего повелителя, я так и не приняла его как своего Бога, — размышляла девушка. — Я была рождена для служения ему. С младенчества на мне стояла печать его добровольной приближенной рабыни, проводника его мудрости и силы. Он направлял мои помыслы и вёл меня за собой, и я шла, но это никогда не было моей дорогой в сердце. Поэтому вместо благостного покоя мою душу разрывают противоречия, поэтому мной владеют эмоции, поэтому так легко любовь к простой девушке-наёмнице затмила любовь к нему, тогда как у истинной жрицы не должно быть чувств помимо тех, что она питает к своему единственному источнику страсти — Радбосу!

В очередной раз Маэв напомнила себе о несчастной умирающей принцессе, о тихих вечерах в кругу костра в компании товарищей Извара, о пронзительно синих глазах Вереск, о её удивительно нежных поцелуях и невольно улыбнулась. Она хотела снова ощутить вкус любимых губ и забыться в нём.
Её вновь охватило ощущение крепкого тела и сильных рук, обнимающих и обволакивающих теплом и нежностью, защитой и надёжностью. Она снова мечтала тонуть в необыкновенной небесной синеве глаз Вереск, вдыхать её манящий аромат — сплетение сладко-пряных степных трав, свежести утренней росы и солоноватого дыхания морского бриза.
Только сейчас Маэв поняла, что именно эта девушка была той единственной, кто мог пробудить в ней сильнейшую тягу жить. Её веки дрогнули. Она зажмурилась. Сердцебиение непроизвольно участилось. Мириады непривычных поразительных чувств и мыслей обрушились на неё, ввергая в хаос эмоций.

Нет, я не привязана к служению одной силе, — с всё возрастающей уверенностью повторяла колдунья мысленно. — Быть может, меня за это покарают! Быть может, это бросит меня в пучину безумия раньше, чем я сама осознаю, что наделала! Быть может, это начало моего конца! Но сейчас, как никогда раньше, я хочу немного времени для себя и тех людей, которые мне дороги!

Отбросив сомнения, она воспроизвела в воспоминаниях страницы текста, которые с благоговением просматривала ещё в детстве. Слова начали медленно сплетаться в заклинание. Энергия завертелась вихрем внутри, открывая ей глаза на возможности, которые до этого оставались под запретом.
Пути назад не было. Маэв рассеяла боязнь очернить себя касанием к запретному и воззвала к тёмным силам. К её глубокому изумлению они в ту же секунду ответили, хлынув в тело, будто в пустой сосуд.

***

Прохладный, влажный воздух бодрящим покрывалом окутал благоухающую ароматом дикого миндаля и белой айвы лесную лощину. Река мерцала серебряным зеркалом. Поверхность её казалась неподвижной, тихой и гладкой, как драгоценное зеркало. Рассветный час хранил безмятежную тишину и покой этого места, будто оберегая его красоту невидимой завесой естественного волшебства природы.
В подёрнутом розоватой дымкой пространстве не было ни малейшего дуновения ветерка. Вдалеке наметились очертания гор, проступающих сквозь сплетение низко опустившихся бледно-лиловых облаков. Хрупкая картина умиротворения и гармонии вселяла желание остановиться и поддаться неге в чудесной переливчатой водной глади, но Маэв знала, где-то неподалеку затаился враг, с которым ей вскоре предстояло столкнуться лицом к лицу.
К полноводной реке примыкала довольно широкая, надежно скрытая раскидистой растительностью лесных склонов бухта. Она давала возможность маневренным судам гарпий долго оставаться незамеченными, приставая к берегу даже на сложных участках.
В подтверждение своим опасениям Маэв вскоре заметила, что её сопровождающие всё время с опаской поглядывают на реку, ожидая кого-то, кто прибудет на назначенную встречу именно таким путём.
Через некоторое время на едва посветлевшем утреннем небе темными рваными клочьями снова зароились дождевые тучи. Они походили на огромные вяло-кипящие воронки странных небесных котлов и вскоре почти полностью закрыли собой свет лучей занимающейся зари. Спустя ещё четверть часа отголоски грома эхом пронеслись по долине, нарушив иллюзию абсолютной тишины.
Все чувства Маэв в миг обострились. Она хорошо понимала, что её ожидает впереди, и собиралась с силами, чтобы достойно противостоять магии противника. Её эскорт заметно оживился, подгоняя усталых лошадей и отпуская в адрес своей пленницы грубые замечания, к которым она оставалась равнодушной, даже после того, как из её рта вынули кляп.
Маэв старалась не думать о том, что произошло с Вереск, Изваром и остальными, после того, как её увезли от них. По её вине их жизни подверглись опасности.
Какой-то частью себя Маэв страстно надеялась, что наёмники разгадают фальшивость невнятной прощальной записки и пустятся на поиски. Но другая её часть горячо молилась об их безопасности и отчаянно цеплялась за невольно выдавшуюся возможность оборвать свою недозволительную привязанности к ним.
Внезапно в бушующих небесах сверкнула яркая вспышка молнии. Она описала дугу вдоль горизонта и, отразившись неровным блестящим следом на зеркальной поверхности воды, исчезла в сгустившейся мгле над горной цепью. Поднялся ветер. По озеру пошла быстрая густая рябь, образовав небольшие волны. Пышные раскидистые деревья, шумно раскачивая ветвями, беспокойно зашелестели листьями.

— Чёртова непогода! Кажись, опять польёт! — недовольно воскликнул младший из похитителей, одарив пленницу презрительным взглядом. — Из-за неё всю дорогу как улитки тащились, могли бы уже давно покончить с делом, вернуться к лорду Тхейму с наилучшими пожеланиями от гарпий и получить причитающиеся нам барыши за хорошую работу!

— Не беда, мы почти на месте, осталось передать её по назначению и свалить. С заданием будет покончено и барыши наши никуда не денутся, — деловито отозвался другой, поворачивая коня ближе к берегу.

Впереди наметилось какое-то движение, и Маэв бессознательно потянула носом отдающий тиной воздух, ощутив близкое присутствие зеленых демонов. Судя по всему, они прямо в эти минуты совершали традиционный обряд с использованием своих зловонных порошков для привлечения покровительствующих им тёмных духов, потому что запахло сушеным анисом, киноварем и лобелией.
Длинные, чем-то напоминающие монашеские рясы балахоны показались спустя минуту. На берегу была разбита стоянка. Горел большой костёр, при виде которого по коже Маэв прошёл озноб, навеяв воспоминания о той ночи, когда точно такое же пламя чуть не стало её могилой.
Высокие красно-оранжевые языки раздувал беснующийся ветер, закручивая их в искрящуюся спираль жара и искр. Несколько особо фанатичных гарпий интенсивно извивались вокруг огня, изображая динамичный танец, хотя обычно сопутствующие этому процессу удары тамтамов не звучали.
При виде связанной, обездвиженной Маэв, все на берегу ненадолго замерли, а затем, со всех сторон понеслись возгласы ликования, и большая часть оборотней подалась ближе.
Высокий худощавый парень по виду ничем неотличимый от человека, отделившись от своих сородичей и грациозно сбросив глубокий капюшон с испещренного сложными символами черепа, направился на встречу прибывшим.

— Рад твоему возвращению к нам, жрица! — крикнул он, с усмешкой вперив свой взор в искажённое мукой лицо девушки, узнавшей в нем своего истязателя с корабля, привезшего её в земли Тэларии. — Надеюсь, ты осознала, как невежливо было вот так покидать нас, даже не попрощавшись?

Маэв сделала над собой усилие, остановив блуждающий взгляд на лице говорящего. Опиум в крови вынуждал тело гореть. Любое слово давалось с неимоверным трудом. Дыхание сбивалось.

— Прибереги свой сарказм для этих тупых тварей.

Кивком головы она указала в сторону гарпий, толпящихся за его плечами и готовых в любую секунду броситься к ней, чтобы стащить с лошади.

— Они куда большие ценители твоего остроумия, чем я, Аспир!

— Какая жалость, я смотрю, ты так и не научилась хорошим манерам. Хотя откуда бы им было взяться в компании грязных и необразованных наёмников, не так ли?

Аспир выразительно моргнул, преображая глаза. Теперь жрицу с нескрываемой ненавистью сверлили узкие зрачки рептилии, но голос продолжал звучать приторно-приветливо и доброжелательно.

— До сих пор не пойму, что ты нашла в них?! Ты ведь птица совсем другого полёта и не привыкла к общению с чернью вроде этих простолюдинов!

Ресницы Маэв предательски дрогнули, выдавая внутреннюю борьбу. Ухмылка оборотня стала уверенной и ядовитой. Он двигался плавно, словно паря вокруг неё на невидимом помосте и явно искренне гордился своим красноречием и всесторонней осведомленностью.

— А как поживает та девушка? Дай вспомнить! Как её звали? Ах, да! Вереск, кажется… Может, всё дело в ней? В прошлый раз именно её стараниями ты избежала участи быть освежеванной в ритуальном кругу! Кто бы мог подумать, правда? Девчонка, а столько рыцарской отваги и благородной стати! И облик легко спутать с юношей! Впрочем, для юноши она всё же слишком красива. Я вот о чём думаю — не наведаться ли мне к ней после того, как закончу с тобой? Хочу вернуть должок, это ведь ей я обязан потерей десятка своих лучших воинов под Даргофсом!

Упоминание Вереск произвело на Маэв сильное впечатление. Она подозревала, что после её побега, гарпии должны были непременно послать погоню и в последствии могли организовать слежку, но то, что они настолько близко подобрались к людям Извара, стало для неё неприятным открытием. Осознание собственной непозволительной небрежности больно укололо запоздалым раскаянием.

— Изумленное молчание лучшее свидетельство того, что я преуспел в своём намерении быть незаметной тенью, идущей по твоим следам, чтобы в определённый час взять своё, — почти пропел Аспир. — Какая губительная опрометчивость с твоей стороны, так увлечься новыми друзьями, напрочь позабыв о старых врагах.

Смех лидера гарпий стал громче. Его с готовностью поддержали остальные.

— Что ж, кто станет тебя винить, однообразная жизнь в храме тебе явно наскучила, и ты решила попробовать другую, окунувшись в неё с головой! Ну расскажи нам, её вкус пришёлся тебе по нраву или чего-то всё же не хватало?

Общий гвалт веселья, откровенных насмешек и далеких раскатов грозы на миг заполнили пространство у воды.
Маэв мелко трусило. В глазах двоилось. Во рту пересохло. Тело быстро слабело.

Надо действовать, а то будет поздно! — предупреждающе пронеслось в сознании.

— Хватит болтать, Аспир! Ты же здесь не затем, чтобы практиковаться в словесных колкостях. Разве тебе не приказано уничтожить меня сразу, как окажусь в твоих руках? — как можно безразличней бросила она, перекрикивая шум.

Это возымело действие. Гарпии резко умолкли, опять сосредоточив жадные подобострастные взгляды на своем чванливом предводителе.

— Нет-нет, дай насладиться! — осклабился он, удивлённый её всё ещё достаточно ясным под действием наркотика мышлением. — Не каждый день мне так легко удается совладать с великой жрицей Радбоса, так долго рушившей планы мне и моему народу! Какая злая ирония для тебя и добрая удача для меня! Твоя слабость перестала быть секретом! Опиум делает тебя почти, что обычным человеком! Ты в полной моей власти, и я хочу, чтобы ты сполна осознала суть своего плачевного положения! Сегодня та наглая выскочка, что вступилась за тебя прошлый раз, не придет, потому что она благодаря моему хорошему другу — Тимнару Тхейму, скорее всего, уже на полпути в ад!

Маэв, стиснув зубы, тряхнула головой. От резкого движения обзор перед глазами мгновенно поплыл. Ей давалось немалых трудов концентрировать внимание и контролировать речь.

— После того, как мы схватили тебя и разграбили твой храм, — продолжал разглагольствовать Аспир, не обращая внимания на её усилия. — Кое-кто из ваших послушников стал лакомым угощением моим доблестным бойцам. И знаешь, что эти почтенные старцы говорили мне, перед тем, как отправиться на тот свет? Эти глупцы твердили, что ты есть оружие и щит их веры.

С плотоядным наслаждением смакуя фразы, он с любопытством изучал её, надеясь найти брешь в броне внешней безучастности.

— А как по мне ты просто жалкая пустышка с милым личиком, не способная даже отстоять свой дом, не говоря уже о чём-то большем! Сегодня я, наконец, покончу с нелепыми пророчествами Радбоса, тем самым положив начало новым временам!

Устало вздохнув, Маэв криво усмехнулась.

— Уж больно ты уверен в своей победе.

— Она и впрямь близка!

— Это тебе твой Оракул напел? Или ты сам пришёл к такому гениальному выводу?

Казалось, неожиданно насмешливый вопрос девушки слегка озадачил Аспира, на мгновение лишив его преимущества в словесном противостоянии.

— Вижу и то, и другое, — бросила она, продолжая натужно улыбаться. — Так чего тянуть, убей меня, и пророчествам конец.

Змеиные глаза Аспира подозрительно сузились.

— С чего это ты так рвешься умереть? Полагаешь, это будет просто?

Его скрипучий голос больше не приукрашенный наигранным дружеским расположением раздался в нескольких сантиметрах от её уха.

— Ещё совсем недавно мне казалось, что ты вовсе не жаждала смерти, когда спешила ускользнуть с шайкой бродячих вояк! Что руководило тобой, ведьма, открой секрет? Мечтала о желанной доле смертной человеческой девицы в грешных объятиях страсти, которой была готова предаваться, в обход законов собственной природы и окончательно поруганного ныне Бога Звёзд? Любопытно, что сказал бы твой покойный наставник, узнай он обо всем, что творилось в водах озера, где ты и та юная наемница ласкали друг друга как грязные шлюхи?!

Вырвавшийся у жрицы мучительный стон обрадовал Аспира. Его губы чувственно изогнулись, выражая неподдельное удовольствие от своей игры. Внутренне он вкушал своё превосходство, невзирая на то, что для полного удовлетворения не хватало вида её крови. Этого он жаждал до одурения.
И всё же было что-то, что не давало ему покоя. Всматриваясь в подёрнутые пьяной пеленой тёмные глаза брюнетки, необычайно смирной и беззащитной в эти минуты, он невольно ловил себя на мысли, что никогда раньше не видел эту женщину сломленной или хотя бы покорной. Это состояние просто не вязалось с ней. Сколько он её помнил, она никогда не сдавалась без боя, никогда не признавала поражения и не уступала так легко.
Поначалу ему подумалось, что это Тимнар Тхейм постарался, наслав на неё какое-то мощное заклинание безропотности и послушания, но чем пристальнее он изучал её глаза, тем более, явно испытывал волнение. Во взгляде Маэв проступал странный отблеск решимости, которую он не понимал.
Обернувшись к тихо стоящим в стороне двум переминающимся с ноги на ногу парням, отчаянно стремящимся поскорее получить дозволение на обратный путь,
Аспир с недоверием сощурился.

— Сколько раз вы давали ей опиум, пока добирались сюда?

— Много, господин! Пять, шесть… Нет, больше! Восемь, да точно, восемь… — заикаясь и тушуясь, оправдательно затараторили наперебой оба. — С перерывом в два-три часа, как и приказал лорд Тхейм, чтобы ведьма не проявляла строптивости… Он сказал, что проблем с ней не будет, так как добавил в опиум какие-то дополнительные ингредиенты и закрепил всё магией.

Ни один их них не решался назвать настоящее число попыток притупить восприятие пленницы при помощи наркотика, чтобы не выставить себя законченными трусами.
Их невнятный заикающийся доклад слегка остудил подозрения Аспира. Сделав знак одному из своих подданных, он велел вручить им награду, добавил несколько громких слов благодарности для их хозяина, а затем снова наклонился к Маэв.

— Похоже, маг на славу потрудился. Ты сегодня куда приятней в общении, чем при нашей первой встрече, — тон Аспира опять отдавал фальшивой дружественностью. — Напомни мне, дорогая, на чем мы остановились тогда? Ах да, вспомнил! Тебя вели, нет — тащили к костру! Так не будем отклоняться от правил и продолжим с того же места!

Суетящиеся вокруг него гарпии в мгновение ока спихнули Маэв с пытающегося кусаться и лягаться Фрая и бесцеремонно поволокли в центр импровизированного жертвенного круга на берегу, где ревел и потрескивал сухим хворостом костер. Воздух разорвал протяжный звук гонга. Его мерные глухие удары заполнили пространство.
Поставив Маэв на колени, оборотни усиливали рев пламени, кидая прямо в огонь пригоршни дурманящих порошков, которые, шипя и взрываясь искрами, превращали его в адское жерло смерти, алчущее живой плоти.

— Ах, Маэв-Маэв, жизнь в храме тебя так ничему и не научила, — почти сочувственно кинул ей вслед Аспир, сбрасывая с преображающегося тела длинный балахон.

— Ты как всегда недооцениваешь меня, — уже неслышно для него произнесла девушка, решительно призывая силы некогда чуждой ей тёмной магии и каждой клеткой вбирая её в себя.

Вспышка молочно-белого света, сорвавшаяся с пальцев колдуньи, озарила стоянку, залив ослепительными лучами каждый её уголок. На какое-то время пространство сковала мертвая тишина, оно стало мутно-серым, а затем, словно сорвав слуховую завесу, раздался оглушительный шум.
Оборотни, все как один ошеломленные происходящим, носились вдоль воды, ища спасения, но уйти никому не удавалось. Эти метания только усиливали эффект заклятия, наложенного ею.
Их отливающая изумрудом чешуйчатая кожа раздувалась и трескалась, как корка на перезревшем арбузе. Кровь окрашивала землю под ногами в ярко багровый цвет. Душераздирающие вопли, стоны и хруст выворачивающихся костей разносились ужасающим эхом над лесной чащей, превращая в кошмарный калейдоскоп агонии происходящее у реки.
Маэв плохо помнила, как долго пробыла под властью магической экзальтации в бормотании заветных слов, запустивших ход сокрушительной атаки. Неуверенно поднявшись с колен, пошатываясь, она изумленно огляделась, будто внезапно очнулась ото сна.

— Случилось, — безотчётно прошептала колдунья, дрожащими пальцами нервно приглаживая разметавшиеся волосы. — Я это сделала…

Горы истерзанных трупов устилали некогда безмятежный, зелёный берег. Ветер все яростней наращивал мощь.
Маэв изумлённо уставилась на появившееся в воронке серой мглы на небе чёрное пятно. Оно стремительно увеличивалось, сгущалось, клубилось, простирало свои длинные туманные вихри к земле. Подвижное темное облако жило своей осознанной жизнью, не имея ничего общего с непогодой.
Неожиданно девушка поняла, что оно ей напомнило — тень, которую ей довелось видеть на стоянке охотников, где произошло исцеление Вереск. В воздухе разливались едва уловимые ноты серы и как ни странно ландыша.

— Ты здесь!  Опять… — сухими губами проговорила она и вопреки инстинктивному порыву убежать заворожено двинулась наперерез сгущающемуся перед собой мраку. — Зачем?

«Ты знаешь зачем… Перст судьбы! Однажды мы станем едины!».

— Нет… Этого не может быть! Я защищена от злых сил! Я принадлежу Радбосу!

«Мир меняется… Ты меняешься. Радбос больше не твой бог, я тот, кто в итоге будет повелевать твоей душой!».

Маэв почти не дышала, вбирая в себя пульсирующую ауру жуткого создания из иного мира. Разум заволокло странно-пьяной апатией. Отчасти сказывалось действие наркотиков. Кровь жарко циркулировала по трепещущему телу.
Ступни неприятно увязали в густых лужицах крови, которые пачкали её длинное платье, но она не останавливалась, пока не дошла до воды. Тьма, спустившаяся к ней, стала плотной, почти непроницаемой. Ей оставалось протянуть руку, дотронуться, погрузиться…
Завитки чёрного тумана вибрировали, вздрагивали и извивались в воздухе. Они жадно тянулись к ней, словно она влекла их к себе неслышимыми уговорами, огибали её стройный стан, касались одежды.
Маэв не испытывала и доли страха, хотя прекрасно понимала, что прямо в эти секунды перед ней материализовался высший демон. Опасность подхлестывала, добавляла остроты всё усиливающимся ощущениям неясной радости, изнуряла желанием проверить величину своей власти над тёмной стороной, которую Маэв вдруг так остро почувствовала внутри себя.
Рядом нетерпеливо резко и сердито заржал Фрай. Его появление всколыхнуло демоническую сущность и вырвало Маэв из мимолетного гипнотического забытья. Обзор кровавой картины вокруг с новой силой обдал леденящим ужасом. Кошмарная действительность произошедшего с зелёными демонами, бьющий с неистовой жесткостью ветер, сомкнувшаяся над рекой мыслящая темень — всё разом нахлынуло на неё, как неотвратимая лавина.
Фрай встал на дыбы, рухнув копытами прямо в рыхлую землю у её ног. Маэв выкинула к нему руку, и пальцы уже по привычке утонули в его шёлковой гриве. Вскочив на коня, она ещё раз оглянулась на издавший пронзительный крик злой дух и направилась прочь, каким-то шестым чувством убежденная в том, что он не последует за ними.

========== Глава 11. Устойчивость к магии ==========

Сердце Вереск готово было выскочить из груди. Они с Изваром оказались вдвоём против полудюжины без сомнения бывалых убийц, жаждущих их крови, как голодные волки. Бежать поздно, да и некуда. Кольцо быстро сомкнувшегося строя противников с каждой секундой сужалось, от чего Рыжик и Тами с недовольным ржанием нервно жались друг к другу и строптиво гарцевали на месте. Рукоять обнажённого меча в руке Вереск не давала панике захватить наёмницу полностью, но она понимала, что битва будет неравной, а значит, кровавой. То, с какой уверенностью и превосходством взирал на них седовласый аристократ, говорило о том, что их неожиданный враг оказался магом, следовательно, его сила могла в любой момент решить исход сражения ещё до того, как скрестятся мечи.
Словно вторя её невеселым мыслям, мужчина поднял вверх ладонь, мерцающую в полутьме ночи розовато-пурпурным сиянием, и резко выкинул её вперёд. Невидимая мощная волна ударила по Вереск и Извару, сбросила с лошадей на землю и подняла в воздух брызги грязи и куски почвы. На несколько секунд всё вокруг превратилось в хаотичное мельтешение красок и движений. Извар тяжело упал на спину и выронил секиру. Вереск, как более лёгкая, приземлилась значительно удачней. Она мгновенно вскочила на ноги и с готовностью отразила последовавшее нападение одного из людей мага, снеся ему голову прямо в прыжке. Девушка понимала, что в складывающихся обстоятельствах им с Изваром остается надеяться лишь на скорость реакции и мастерство владения оружием. Давая другу возможность подняться, она старалась отвлечь внимание противника на себя. Встав между Изваром и пятью нападавшими, Вереск сделала ставку на свою увёртливость. Это принесло свои плоды. Приспешники мага действовали слаженно, но их крупные габариты и увесистые доспехи значительно проигрывали юркости и стремительности Вереск, которая с непревзойдённой манёвренностью скользила между ними, без усилий избегая ударов, но удивительно метко нанося свои.
Клинок в очередной раз сверкнул в её руке, описав в воздухе идеальную восьмёрку. Ещё одна пара нападавших поплатилась жизнью за неосмотрительность бросить ей вызов. Одного умертвил Извар, придя в себя после падения. Его секира так и свистела в воздухе, рассекая плоть до кости. Маг, наблюдающий за противостоянием двух сторон, скривился, изумлённо взирая, как неуклонно приближается поражение его людей, теперь выступающих в равном количестве с наёмниками. Лицо аристократа, побагровевшее от ярости и злобы, неприятно вытянулось. Тонкие губы быстро зашевелились, сплетая новое заклинание.
Вереск ощутила, как кожу опалила волна магической атаки. Резкая слабость накатила на тело подобно порыву знойного ветра. Одеревеневшее оно утратило свою прыть и, замешкавшись всего на мгновение, наёмница пропустила удар в живот коленом, тут же сбивший её с ног. Рядом уже лежал Извар, поверженный и обезоруженный даже раньше неё. Из его разбитой губы обильно сочилась кровь. Краем глаз Вереск уловила, как один из нападавших занёс над ним клинок, метя точно в грудь. Не раздумывая над собственной участью, она со всей стремительностью, на которую была способна в этот момент, перекатилась на бок, оказавшись в непосредственной близости от него, и выставила вперёд меч.
Полотна клинков с оглушительным лязгом сошлись крест на крест над её головой. От силы удара пальцы Вереск пронзила нестерпимая боль. В глазах потемнело. Однако мучительная вспышка страдания в повреждённой кисти, на миг затмившая разум, окончательно отрезвила плоть от воздействия магии. Хватило доли секунды, чтобы Вереск каким-то неведомым ей самой способом встряхнулась, окончательно сбросив с себя оковы колдовства, и снова вскочила на ноги. Разъяренная болью и угрозой смерти, она действовала как зверь, загнанный в смертельную ловушку — больше не защищалась, а перешла в наступление.
Подобная дерзость ошеломила врага. Растерянно кружа вокруг неё, двое мужчин ждали её ошибки, чтобы отнять жизнь, и Вереск намерено сделала вид, что ошиблась, отведя меч в сторону. В миг, когда оружие одного из мужчин прошлось так близко от её головы, что рассекло кончик уха, а лезвие другого полоснуло бедро, она резко развернулась, проскочив между ними, провела приём, выбивший из ладони одного из нападавших меч, и подхватила его налету. В следующее мгновение ещё два сердца перестали биться, пронзённые сталью в её руках.
Когда тела мужчин тяжело осели на землю, из горла Вереск вырвалось торжествующее рычание. Она стремительно вскинула воспламенённый пылом сражения взгляд на мага, потрясённо пятящегося назад и взирающего на неё с таким неприкрытым шоком, что она поневоле усмехнулась. Их разделяли всего несколько метров и Вереск бросилась к колдуну, рассчитывая обездвижить и заткнуть трюкача до того, как он снова пустит в ход свои мистические штучки. Но тот, предугадал это намерение и, проявив нетипичную для своих лет резвость, увернулся от её цепких рук, оставив ей только свой плащ.
Его сердитый возглас разорвал воцарившуюся тишину. Очередное заклинание сорвалось с губ. Шквальный ветер накрыл пространство, на котором разворачивалось противостояние. Вереск, наполовину ослеплённая вспышкой розовато-красного света, наполовину задохнувшаяся от рванувшего ей навстречу жара, инстинктивно выставила перед собой ладонь, закрывая лицо. Тело пронзил колючий озноб жжения, в ответ на который из самой глубины её существа неожиданно потянулось ответное пламя, сводя на нет муку, причиняемую магией извне.
Вереск почувствовала, как выплеснувшаяся на свободу энергия образует между нею и магом невидимый щит, оберегая её от неминуемой гибели. Боль на коже сменилась абсолютной нечувствительностью. Воздух затрещал, как ломающееся под тяжёлыми шагами стекло. Этот звук перебил шум огненного ветра, направляемого магом, чей негодующий вопль донёсся до неё, как будто откуда-то издалека, сквозь толщу воды.
Спустя мгновение Вереск выпрямилась, изумляясь тому, что до сих пор жива. Ей не верилось в чудесное спасение, но магия действительно отступила. Взор быстро прояснился. Она огляделась. Поднятые вихрем обломки веток, сорванные листья и земляные ошмётки укрывали площадку перед церквушкой толстым слоем. Набирающий размах ливень быстро превращал всё это в размякшую, скользкую массу. Мага нигде не было видно. Ночь и непогода обступала со всех сторон, тем не менее, в них Вереск более не чувствовала опасности. По-прежнему крепко сжимая раненной кистью меч, она продолжала стоять в позе ожидания нападения, но заброшенное кладбище казалось как никогда пустым.
За её спиной наметилось невнятное шевеление. Послышался слабый стон.

— Вереск… Ты как? Жива? Где колдун?

Голос Извара вырвал девушку из состояния замешательства. Она незамедлительно кинулась к другу, тщетно пытающемуся оторвать обмякшее тело от земли и восстановить дыхание, переходящее в кашель.

— Я тут Извар! Со мной всё хорошо!

— Слава Богам! — пробормотал воин, сочувственно окинув потухшим взором её раны. — Вот это мы влипли!

Вереск истязала мелкая дрожь.

— Ты ранен?!

— Не уверен… Помоги подняться. Я не чувствую своих ног.

— Не удивительно! Тебя хорошенько потрепали! Лучше полежи спокойно, дай мне тебя оглядеть сначала!

Вереск быстро осмотрела друга на наличие ран, но, если не считать нескольких крупных кровоподтёков на лице и слегка задетого мечом плеча, которое она тут же перетянула своим ремнём, можно было заключить, что Извару очень повезло. Его тело с трудом отходило от магической атаки, всё ещё храня признаки онемения, однако смерть ему не угрожала.

— Что произошло? — понемногу возвращая себе контроль над движениями, выдавил он, с её помощью слегка привстав на локте. — Я мало, что помню после того, как старый хрен наслал паралич на мои несчастные кости, чтоб ему трижды сдохнуть! Он нас чуть не прикончил!

— Да. Мы были на волоске от гибели, — поёжившись, нехотя признала Вереск. — Проклятый колдун воспользовался магией, но прогадал! Его псы мертвы и станут кормом для червей, а мы ещё поживём, — зло бросила она, посылая пристальные взгляды во тьму, в которой минутой ранее растворился их враг.

— И где же он сам? — Извар, кряхтя, тоже оглядывался по сторонам.

— Сбежал.

— Сбежал?!

— Растворился в темноте, как будто его здесь и не было никогда.

— И как же тебе удалось одержать над ним верх? — поразился Извар.

— Сама не знаю… — пожала плечами Вереск, искренне полагая, что спешному отступлению мага была весомая причина, отнюдь не связанная с её персоной. — Не уверена, что это я его спугнула, а не что-то ещё. Тебе ли не знать, что мне не так-то часто доводится воевать с магами, чтобы понимать какого лешего произошло сейчас! — устало вздохнула она, осматривая покрасневшие, припухшие пальцы и кровоточащее бедро.

Тянущая боль расползалась по запястью и отдавала в предплечье. По шее стекала тонкая струйка крови из ранки на ухе. Бедро, к счастью, ныло, но на ногу она становилась без усилий. Извар поглядывал на неё не то с восторгом, не то с опаской.

— Ты жива и обратила в бегство мага, да ещё какого! Голову даю на отсечение, он не из простых! Такие магические финты, как мы только что наблюдали — минимум на члена Совета тянут!

— Не слишком ли высоко замахнулся? Был бы этот упырь из Совета, мы бы с тобой сейчас не разговаривали, а захлебывались в собственной крови на потеху всей его своре, — безотчётно вышла из себя Вереск. — Старый козлина оказался туп и бездарен! Наверное, со словами заклинания что-то напутал, поэтому оно от меня и отскочило, как от стенки! Повезло мне просто, вот и всё!

Извар изумлённо моргнул.

— Заклинание «отскочило», говоришь? — переспросил он, над чем-то задумавшись. — Не похоже, что причина неудачи нашего противника в неправильной формулировке заклятия. Ты ведь тоже поначалу упала, когда маг сотворил колдовство, так?

— Угу… И что? — не понимающе уставилась на него Вереск.

— Моё тело отказалось мне повиноваться, рухнув на землю, как подкошенный стог сена… — вспоминал Извар. — Я не мог ничего поделать. Руки не держали рукоять секиры, да что там рукоять, даже языком ворочать не получалось! В глазах померкло! Но тебе каким-то образом всё же удалось противостоять магии, раз ты смогла подняться и продолжить сражение, — всё более озадачено продолжал он.

— Стало быть, маг сосредоточил свои силы на тебе, обманувшись моей худобой и юностью, — нашла простое объяснение Вереск. — И это дало мне шанс быстрее освободиться от его магии.

— Возможно, но только магия тебе не силок на хорьков, от неё не освобождаются! Даже от малой доли магических ударов люди неделями лежат в горячке, мучаются чудовищной болью и галлюцинациями!

— Вот поэтому я и говорю, на нас напал неуч и трус.

Извар отрицательно покачал головой.

— Мне в молодости бывало доводилось видеть трюки, подобные тому, что в последний момент провернул этот маг! Такое заклинание называется удавка огненной смерти. Очень сложная и редкая колдовская формула. Человека буквально на месте сжигает изнутри пламенем из самой преисподней! Выжить после подобного воздействия невозможно! Его способен применить лишь мастер с серьёзным послужным списком, так что никакой он не неуч, здесь что-то другое…

— Или ты что-то путаешь. Особенно, если учесть, что тебя выкинуло из седла и шибануло башкой об землю со всей дури.

Вереск не позволяла даже мысли закрасться, что спешное отступление колдуна это именно её единоличная заслуга.

— Нет. Я уверен в том, что точно лицезрел удавку смерти! Уж это-то зрелище, если хоть раз увидишь, на всю жизнь запомнишь даже против желания!

Наёмница хорошо помнила странное чувство противодействия внутри себя, а затем, ощущение всплывшего из ниоткуда невидимого барьера, не давшего магу причинить ей вред, но не могла ни объяснить себе его появление и природу, ни опровергнуть.

— Скажи ещё, что во мне до этого спал магический дар и я его неосознанно применила, обратив в бегство предполагаемого члена Совета, — начала безрадостно иронизировать она, но Извара это ещё больше насторожило.

— Да мало ли чем ты занималась до того, как я тебя на вересковых пустошах нашёл, — буркнул он, хмурясь. — Может статься и колдовством грешила, теперь просто не помнишь ничего.

— Ну да, ну да! А ещё водила дружбу с гарпиями и охотилась на драконов, — насмешливо кинула Вереск, хотя внутренне ей было вовсе не до смеха. — Ничего умнее не придумал?

Извар не стал спорить. Он не понаслышке знал, что затронутая тема утраченного прошлого и без того изводит девушку всевозможными предположениями и теориями.

— По крайней мере, мы теперь точно знаем, кто стоит за исчезновением Маэв, хоть и нет сведений, где её могут удерживать оборотни, — мрачно проговорил воин, оставляя неожиданно обнаружившуюся устойчивость к магии Вереск в покое.

— Всё становится на свои места, — безрадостно отметила она. — Помнишь, под Бристолем у лесного озера я видела кого-то, кто следил за мной и Маэв?

— Припоминаю…

— Теперь я почти уверена, что там был один из зелёных демонов, которых мы не прикончили, когда спасали жрицу. Вероятно, оставшиеся пошли по нашим следам прямо сюда и, улучив удобный момент, подослали мага схватить её.

— Только не пойму, зачем столь видному аристократу понадобилось связываться с гарпиями? Какие дела у такого высокопоставленного человека могут быть с проклятыми ящерами?

— Не скажу, что всё понимаю, но, как ты сам слышал, маг помог дарконцам получить то, что они хотели, а точнее, кого. Надеюсь, что-то для нас прояснит шкатулка! Именно из-за неё мы приперлись в это чертово захолустье и нарвались на знакомство со злобным колдуном! Именно из-за неё Маэв пропала и именно из-за неё нам, возможно, ещё предстоит столкнуться с силами, куда превышающими наши собственные, когда эта подлая высокородная сволочь соберёт новый отряд и вновь попытается отобрать наш груз!

— Ты права, — согласно подхватил Извар. — Эта вещь важна для тех, кто стоит за всем этим и пока она у нас, есть шанс, что нам удастся совершить обмен — её на Маэв… Или хотя бы оттянуть время для вызволения последней из лап гарпий.

— Прежде нужно взглянуть, что в ларце.

— Взглянем, но не здесь. Кто знает, как скоро маг приведёт сюда подмогу, чтобы завершить начатое, пока мы тут прохлаждаемся. Вряд ли он так просто отступится от желаемого. Лучше поскорее вернуться в отряд и увести всех из города. По пути разберёмся, что в шкатулке, и решим, как действовать дальше.

За время, что они говорили, тело Извара почти полностью вернуло былое самообладание. Не без усилий поднявшись на ноги, он отыскал среди травы свою секиру и заплечный мешок, в котором всё ещё ощущалась тяжесть таинственного ларца, передача которого закончилась для них с Вереск такой серьёзной потасовкой. Возвращение в Агрос продлилось дольше, чем поездка до заброшенной церквушки. Ливень до неузнаваемости размыл и без того нехоженую тропу, превратив её в сплошное месиво из грязи. Благо, испуганные светом магических вспышек лошади не пострадали, а просто унеслись в лес и блуждали неподалёку, сразу отозвавшись на зов хозяев.
Только завидев вырисовывающиеся в рассветной мгле контуры города, Вереск позволила себе немного расслабиться. Тело изнывало от усталости, давящей не только на плечи, но и на душу. Никогда ранее она не чувствовала себя такой опустошённой и изнурённой после боя. Испытывая острую потребность в отдыхе, девушка отчаянно уповала, что у оставленных в городе товарищей хорошие новости и у неё будет какая-никакая передышка перед очередной порцией «гостеприимства» Агроса.

***

Дождь продолжал лить, как из ведра, хотя небо уже не так страшно громыхало и почти не мерцало молниями. Несмотря на то, что вокруг ещё царила ночная полутьма, неуклонно приближалось утро. Тусклый свет коснулся пока лишь края горизонта далеко на востоке и лениво подкрасил серебром туманную дымку над Таулуи.
Бросив взмыленную от быстрой скачки лошадь на подходе к пристани, Тимнар быстро пересёк её и стрелой влетел на тёмную палубу своего баркаса, едва ли не сбив с ног Анака, по всей видимости, обеспокоено высматривавшего весьма задержавшеющегося хозяина.
Старик отшатнулся, вглядываясь в перекошенное досадой и волнением лицо лорда. Его уже начал пробирать холод, который на рассвете пронизывает до костей, но тревога оказалось сильнее неудобств, и теперь он понял, что недобрые предчувствия оправдались. Приключилось что-то, чего они не ожидали.

— Вы в порядке, господин? — участливо проронил он, неожиданно крепкими руками подхватив Тимнара, опасно покачнувшегося на скользких от дождя половицах в попытке избежать столкновения с ним.

— Боги, Анак! Тебе что, вздумалось меня убить?! — с горяча воскликнул маг, с усилием восстановив равновесие. — Чего ты бродишь в темноте, как приведение? И почему на палубе не горит ни одного нормального фонаря?!

— Простите мне эту оплошность, мой лорд. Я не хотел привлекать внимание капитана к вашей отлучке с судна посреди ночи и приглушил свет всех фонарей, но сам не мог спать, не зная, как обстоят ваши дела там, куда вы направились.

— Шкатулка всё ещё у проклятых наёмников, — без предисловий тем же раздражённым тоном выдал Тимнар, увлекая преданного слугу за собой в каюту и плотно затворяя дверь. — Так близко к смерти я давно не подбирался, — эмоционально сообщил он, потирая натруженную спину, ноющую от бешеной скачки последнего получаса. — Подставился как последний идиот и чувствую себя также!

Анак изумлённо таращил на него глаза.

— Сколько их было?

— Двое!

— Двое? — на лице старика отразилось недоумение.

— Да, двое! — в сердцах подтвердил Тимнар, нервно кусая губы. 

В эти мгновения он представлял собой по-настоящему жалкое зрелище. Весь в мелких ранках от унизительного побега через кладбищенский колючий кустарник, мокрый с головы до ног и грязный, как какой-нибудь подзаборный пьяница, которого непогода заставила покинуть полюбившуюся канаву.

— Зря я ни придал должного внимания той девице, о которой рассказывал тебе накануне! — сокрушённо стенал маг. — Она одна из прибывших со шкатулкой вояк! Видно, поэтому и в гостинице околачивалась, неподалёку от брюнетки, которую мне нужно было выкрасть! Девке понадобилась всего минута, чтобы узнать мою физиономию и сопоставить факты! Ларец был уже почти в моих руках, когда она обвинила меня в причастности к похищению радбосской ведьмы! Я оторопел, приказал своим людям схватить эту парочку, а потом, началось такое…

Лорд ненадолго умолк, удручённо теребя подбородок. Отчаянье медленно, но верно завладевало его взбаламученным происшествием рассудком. Взгляд бессмысленно скользил по драпированным бархатом стенам и богатой обстановке комнаты.

— Ты не поверишь, но наёмница оказалась нечувствительна к магии, при чем эта нечувствительность распространяется на сильнейшие смертельные заклинания, от которых даже я не знаю ни защиты, ни спасения!

— Быть того не может! — растеряно выдохнул Анак, огорошенно раскрывая и закрывая рот. — Невозможно!

— Ага… Ещё как возможно! Конечно, от первой атаки её повело немного! Она слетела с лошади, как и её здоровенный дружок, но быстро оклемалась и тут же пошла в наступление. Завязался жаркий бой. То ещё представление… В самый последний момент, когда никого на моей стороне не осталось, я применил «удавку огненной смерти», а она её стойко выдержала, продолжая оставаться на ногах! Представляешь?! Удавку огненной смерти!

— Только подумать… — Анак аж осип. — Теперь понятно, почему вы вернулись без сопровождения… — ошеломленно прошептал он. — Ваша охрана мертва!

— Точно! Мертвее не бывает! Девчонке хватило нескольких минут, чтобы положить всех!

— Боги Всемогущие!

В свете свечей каюты Анак сразу заметил, что Тимнар потерял свой плащ. Его сапоги по самые колени были замызганы кладбищенской землей и громко хлюпали набранной водой, оставляя на полу тёмные следы. Намокшие волосы жидкими прядями прилипли к черепу. Не проходящее волнение на перекошенном тревогой лице колдуна грозило перерасти в открытую панику.

— Ещё до того, как я прибег к древней магии, все мои люди погибли! — повторил он, грубо сбрасывая с себя испорченную одежду. — В бою кровожадная бестия подобно смерчу! Давно я не видел такого искусного владения мечом! Голову на отсечение даю, это уровень вовсе не вынужденной подрабатывать таким делом самоучки-наёмницы, а, как минимум, элитного заказного убийцы! Она одна всего за минуту уложила пятерых отменно подготовленных парней! И каких парней! Лучшие из стражей самой королевы!

Старик, не найдя слов утешения, лишь ошалело качал головой.

— Словно играючи, она противостояла моим магическим атакам, как если бы я просто швырялся в неё песком, а потом пыталась меня схватить! Ты только подумай! Меня — Тинара Тхейма! — вовсю негодовал лорд. — После такого провала я даже не знаю, что предпринять! Это просто немыслимый случай!

— Говорил же я вам, она — чародейка! — залепетал Анак. — И судя по всему, искусная! Просто тщательно скрывает это под личиной бродячего воина!

Теряясь в догадках, Тимнар покосился на него задумчивым взглядом и отрицательно мотнул головой.

— Нет. Будь она магом, не стала бы махать мечом, рискуя от него же умереть, а схлестнулась со мной на равных!

— Значит, ведьма-полукровка! — не сдавался слуга.

— Мимо, Анак. Я знавал истинных полукровок. Они и не люди вовсе. Эти злобные и вредные создания, рождённые человеческими женщинами от проникшей в наш мир нечисти, хоть и весьма сильны в плане магических способностей, но отнюдь не защищены от них, чтобы с такой лёгкостью переносить мощнейшие смертельные заклятия. Да и внешнее сходство с мутировавшими формами жизни напрочь отсутствует. Если отмести то, что она одета мужиком, таких красавиц ещё поискать. Тут что-то другое.

— Ну то, что она не горбатая, остроухая, щербатая карга — вовсе не показатель того, что в её жилах течёт чистая человеческая кровь, — не соглашался Анак, всерьёз обдумывая высказанную хозяином идею. — Всем известно, что полукровки имеют врождённую способность изменять свой облик при желании и наводить глубокий морок на окружающих.

— Не полукровка она! — решительно отмахнулся Тимнар. — Я находился от неё в полутора метрах, но не почувствовал в ней ни единого признака противоестественной силы! Ни заклинаний тебе, ни защитных формул, ни чар, ровным счётом ничего!

— Тогда чем же ещё объяснить её феномен неуязвимости к вашему воздействию?

— Я так просто этого не оставлю и вскоре выясню.

Тимнар быстро облачился в сухую сорочку, которую протянул ему слуга, и протёр полотенцем волосы.

— А как быть со шкатулкой? — спросил тот чуть погодя.

— Теперь, когда наёмникам известно моё лицо и цель, они и близко меня к себе не подпустят, не говоря уже о том, что в запале и раздражении я имел глупость взболтнуть им, что причастен к исчезновению радбосской жрицы, которую они без сомнения сейчас усиленно ищут. Не удивлюсь, если решат нанести мне отнюдь не дружеский визит прямо сюда, хотя, наверное, наивно полагать, что всё будет столь прозаично.

— Это верно. На баркас им соваться глупо. На пристани круглосуточно дежурит городская стража, — подхватил старик, но на всякий случай подумывал над тем, чтобы предупредить остальных людей, находящихся в распоряжении лорда, о возможном вторжении. — Скорее всего, они уже покинули город, чтобы не привлекать излишнего внимания и скрыться с драгоценным грузом.

— О его драгоценности они, по-моему, даже не догадывались до всей этой переделки на кладбище, — с досадой сообщил Тимнар.

— Ну, значит, теперь догадались и станут беречь его, как зеницу ока, надеясь продать подороже.

— Хорошо, если продать. Боюсь, они захотят вернуть ту темноволосую красотку, которую я отправил гарпиям и пойдут прямиком к ним.

— Что ж, так даже лучше. Дарконцы будут рады раболепно польстить Андромене, умертвив для нас всю эту подозрительную шайку. Аспир знает их в лицо. Он бы раньше с ними схлестнулся, но не мог открыто сунуться в чертоги Агроса со своей зелёнокожей ордой, зато теперь всё иначе. Если повезёт, нам останется лишь принять из рук оборотней злополучный ларец и доставить его Её Величеству.

— Сомневаюсь, что всё будет именно так.

— Либо так, либо мы настигнем их сами. Только нельзя торопиться и обнаружить себя раньше времени. Нужно дать им возможность поверить в то, что после сегодняшней неудачи вы потеряли интерес к содержимому шкатулки.

— Я не могу позволить себе столько дней бездействовать! Мне нужно держать ответ перед Главой Совета Высших Магов и королевой, а она, как ты знаешь, нетерпелива, когда что-то идёт не по плану, — простонал Тимнар, обхватив голову руками. — Чтобы сдержать её гнев, мне необходимо срочно что-то весомое! Я не могу просто явиться к ней и сказать, что меня — лучшего мага Объединённых Королевств Юга, уделала под орех какая-то ряженная под мальчишку наёмница!

Некоторое время Анак молча размышлял. Через минуту его лицо немного просияло.

— Андромена окружила себя магией вдоль и поперёк, — издалека начал он. — Она неравнодушна ко всякого рода аномалиям, связанным с этой областью, так?

— Так, — подтвердил Тимнар, заинтриговано к нему обернувшийся. — Но что с того?

— Подумайте сами, господин. То, что приключилось сегодня, беспрецедентная оказия. Я уверен, Её Величеству, как и вам, никогда не доводилось сталкиваться с явлением невосприимчивости к магии простыми смертными. Если вы правильно представите королеве данный эпизод в выгодном для себя свете, это почти наверняка сработает вам на руку и выгадает немного времени, чтобы найти способ исправить допущенную ошибку, а то и снискать похвалу Андромены со всеми почестями.

— Твои доводы не лишены смысла, Анак, — с некоторым облегчением вздохнул Тимнар спустя минуту, благодарно поглядывая на слугу. — Эта девчонка изумительный экземпляр! Устойчивость к воздействию магии такой же дар, как и сама способность управлять ею, и цена ему весьма и весьма высока.

— В точку, мой лорд.

— Ладно. Выбор у меня по-любому не велик, придётся изворачиваться. Ты пока пошли людей на постоялый двор, где до этого обитали наёмники. Хочу знать, куда они направятся, когда покинут его. Ларец нельзя терять из виду.

— Всё сделаю, — послушно пробормотал старик, кутаясь в плащ.

Он собирался немедленно выполнить поручение.

— Что сказать капитану, если спросит? — уточнил Анак напоследок. — Мы задержимся в Агросе на какое-то время или, как планировали, переждав ненастье, снимемся с якоря при первой же возможности?

Тимнар медлил с ответом.

— Я думаю над этим.

Он никак не мог решить на чём сосредоточить свои силы — на увещевании недовольства королевы или поисках ларца, который упустил по неосторожности, недооценив внезапного противника, позорно обратившего его в бегство.

— Есть что-то ещё, что я должен знать? — внимательно прищурился старик.

— Сдается мне, Аспир доверил нам не всю информацию, которой обладал, — неохотно озвучил свои опасения Тимнар. — Сначала мутная история с необходимостью выкрасть жрицу Радбоса и её попутчики, выбранные этуранцами для перевозки ценного груза, а теперь эта переодетая мальчишкой девица, давшая отпор самому Тимнару Тхейму! Зелёный демон не упоминал о её устойчивости к магии, когда говорил об отряде, но, безусловно, знал больше того, что сообщил мне!

Маг злился. Ему хотелось как-то оправдать себя в глазах Анака, предостерегавшего его некогда о том, что нужно быть на чеку с наёмниками. Он сознавал, что сам виноват в своих бедах, потому что не принял происшествие в гостинице днём ранее всерьёз и повёл себя на встрече с предполагаемо сильным противником, как недалёкий хвастливый недоумок.
Вся его доблестная охрана, если не считать капитана и троих матросов, а также двух новых парней, которых Тимнар в качестве проверки отправил с похищенной девушкой к гарпиям, теперь была мертва. В его голове поневоле крутились мысли о том, что разумнее будет вернуться в Даргофс и уже оттуда руководить поисками шкатулки. Но одновременно с этим зрело подозрение, что после его провала Мирлад незамедлительно перехватит у него инициативу и уже не позволит отыграться в борьбе за расположение Андромены.

— Возвращение в столицу и доклад королеве всех деталей случившегося сейчас приоритетный для вас вопрос, — будто угадав его мысли, сказал Анак. — Нельзя позволять ей думать, что ваш провал результат небрежной оплошности. Пусть её ум лучше занимает идея, что в её королевстве появился некто, наделённый силами, представляющими потенциальную угрозу лично для неё. А мы пока постараемся разузнать побольше о тайне шкатулки, наёмнице и её друзьях с безопасного расстояния, чтобы в следующий раз схватка закончилась в нашу пользу.

Он раболепно поклонился и, не дожидаясь новых возлияний Тимнара, скрылся за дверью, оставив того размышлять над своими словами.

***

Недолгий сон не принёс Вереск ни покоя, ни должного отдыха. Она ворочалась и то и дело просыпалась в холодном поту, ощущая в глазах готовые пролиться слёзы. Тело била едва заметная дрожь. Это состояние казалось ей чуждым, неприятным и чертовски раздражающим. После происшествия на старом кладбище сновидения в одночасье изменились. Разум вдруг наполнили смутные картины пыток, боли и страданий, которые виделись столь реальными и ясными, что больше походили на далёкие, давно утраченные воспоминания, нежели на образы, навеянные случайными кошмарами.
Вереск невыразимо пугали эти внезапные сполохи лиц, голосов и действий, которые одновременно представлялись ей чуждыми и знакомыми. Она чувствовала, что за ними стоит важная часть её прошлого, и боялась того, что может открыться за пока призрачными вратами в другую жизнь. Сплошной ужас её мрачных смазанных видений заводил сознание в такую глухую тьму, из которой она прорывалась обратно с большим трудом.
Прокручивая в голове фрагменты сражения с людьми мага, а затем его перекошенное гневом и неверием лицо, когда она осталась на ногах, невзирая на заклинания, Вереск всё явственнее заражалась мыслью о собственном не восприятии магического влияния. В памяти всплывали мгновения в гостинице, когда она, находясь в людном зале на первом этаже, неожиданно ощутила странное присутствие чьей-то неестественной силы, но тогда не придала этому значения, а в последствии поплатилась исчезновением Маэв.

— Проснулась, наконец! — раздался голос Извара над её головой. — Долго же ты спала в этот раз! На тебя непохоже! Захворала что ли?

Полог палаточной растяжки слегка приподняла широкая ладонь светловолосого гиганта и бирюзово-зелёные глаза с любопытством уставились на неё, ожидая ответа. Вереск резко втянулa в себя воздух. Мгновенно оторвавшись от размышлений над странными и страшными сновидениями, она покинула своё походное ложе и неторопливо высунулась наружу.

— Я в порядке, — сухо объявила девушка, даже не попытавшись выдавить ободряющую улыбку.

Она ощущала разливающуюся внутри пустоту, словно её неприятно гудящее тело было чем-то вроде оболочки, в которой находилась надломленная душa — онемевшая, изнурённая, сжавшаяся в комок. Давно её не посещало подобное чувство.
Извар решил оставить город, опасаясь, что за ними в любой момент может наведаться маг, приведя с собой подкрепление или городскую стражу. Пока вели поиски Маэв, воин велел разбить лагерь на приличном расстоянии от Агроса, выбрав место на холмистом возвышении, надёжно защищённом от любопытных глаз раскидистыми деревьями и густым кустарником.

— Я мог бы дать тебе ещё пару часов на сон, — мягко начал Извар, заметив тёмные круги под замутненными печалью глазами напарницы, общий вид которой кричал о необходимости более долгого отдыха. — Но думаю, будет правильнее поскорее покинуть эти неблагополучные земли. Пополняя запасы еды на рынке в городе, Пэтэк заметил за собой слежку. Ему пришлось потрудиться, чтобы оторваться от хвоста. Некто оказался очень настырным. Я выставил часовых, чтобы наблюдали за дорогой из города, но задерживаться тут, дожидаясь неминуемого нападения, не стоит.

— Ты всё правильно сделал, — слабо откликнулась Вереск, отбрасывая тягостные думы, которые делали только хуже. — У меня ещё будет время выспаться, когда покончим с этим делом и найдём Маэв.

Она расправила всклоченные волосы пятернёй здоровой ладони и набросила поверх туники кожаный жилет, слегка подрагивая от гуляющего по холму пронизывающего ветра. Извар обратил внимание на то, как неуклюже она это делает, и нахмурился.

— Как твоя рука?

Вереск с пренебрежением взглянула на туго перевязанную лоскутом от локтя до кисти конечность и попыталась пошевелить травмированными пальцами. Кисть по-прежнему сильно болела, но, судя по всему, кости были целы.

— Нормально… Пару дней и буду как новенькая, — равнодушно кинула она, давая понять Извару, что волноваться не о чём.

Воин однобоко усмехнулся и, несмотря на её невнятный протест, крепко обнял за плечи.

— Я ещё не поблагодарил тебя за спасённую жизнь, — проговорил он ей в ухо. — Спасибо! Если бы не твоё проворство, быть мне трупом этой ночью!

— Ты бы, не задумываясь, сделал для меня тоже самое! — смущённо отпихнула его Вереск, пряча в миг порозовевшие щёки. — Лучше скажи, что там со шкатулкой? — резко сменила тему она, ища спасения от сантиментов в напускной строгости.

— Взгляни сама, — жестом Извар указал на Фрэза и Тома, склонившихся над обманчиво незатейливым ларцом в попытке найти способ его открыть. — Часа четыре потратили на то, чтобы заглянуть в эту штуковину, да всё напрасно. Не помогли даже зубила, ножи и огонь.

— Ты должно быть шутишь? — не верила своим ушам Вереск. — Неужели такая крепкая?

— На самом деле мне вовсе не до шуток. Крепкая — слабо сказано. Этот материал не берёт ни железо, ни пламя. Никакие отмычки не справляются с замком, а их у Фрэза, будь уверена, с сотни три наберётся. Похоже, что вещь защищена магией или ещё какой чертовщиной, с которой нам самим не справиться.

— Что ты сказал о ней ребятам?

— Сказал, что явившийся с компанией получатель груза был настроен крайне враждебно, отказался платить по договоренности, вознамерившись взять ларец силой, так что я в свою очередь решил оставить неоплаченный товар при себе. Упомянул также, что Маэв исчезла неслучайно, что за ней охотились гарпии и таки нашли себе союзника в лице мага, который на нас напал.

— И что будем делать? Время утекает, заказ сорвался, Маэв пленница оборотней. У нас на руках запечатанная магией шкатулка, которую хочет неизвестный маг. Леория умирает…

Последние слова дались Вереск в особенности тяжело. Извар надолго замолчал, обдумывая какие-то свои мысли.

— Слышал от людей, что под Даргофсом живёт один оружейник, — приглушённо заговорил он, не сводя глаз с напрасно бьющихся над вскрытием шкатулки парней отряда. — В молодости он был на службе у одного могущественного колдуна. Много повидал в его хоромах, много чего слышал. Пару десятков лет уже как вышел на заслуженный отдых, женился, содержит кузницу и небольшую таверну при ней же.

— Хочешь сказать, этот тип сможет нам помочь?

— Пока рано что-либо утверждать. Прежде надо показать ему шкатулку. Он не чародей, конечно, но мастер на все руки и немного сведущ в магических формулах, которых поднабрался, прислуживая посвященному в эти знания человеку. Думаю, за хорошие деньги, он не откажется нас направить, а то и самолично вскроет для нас ларец. Не зря же молва о нём бродит по земле.

— В том то и суть, — недоверчиво парировала Вереск, оглядывая вид с холма. — Людская молва часто бывает сильно преувеличенна, а ещё чаще и вовсе лжива. Сам мне недавно об этом толковал, а теперь собираешься довериться слухам и сунуться к этому не то полу-магу, не то полу-кузнецу за советом?

— А что мне остается? Как ещё заглянуть внутрь шкатулки? Фрэз даже поджечь ларец пробовал — всё без толку. В противном случае, мы так и не узнаем, за что чуть не погибли вчера, и этот кусок металла оставит все свои тайны при себе.

— Но что, если этот самый оружейник спросит, откуда у нас такая особенная вещь?

— Праздное любопытство не то качество, которое ценится среди людей подобного склада. Оружейник рискует головой, идя на сделку с теми, кому оказывает одолжения в магических вопросах, не являясь при этом зарегистрированным магом. Не забывай незаконное колдовство в Тэларии под запретом. Все, кто имеет хотя бы начальное магическое образование или врождённую предрасположенность к чародейству, должен регистрироваться в реестре волшебников Объединенных Королевств Юга, проходить специальную проверку, получать статус и должность, назначенную лицами при дворе короля. А это значит, быть всю жизнь под колпаком у наблюдателей из Совета Высших Магов. Многие стараются избежать такой участи и скрыть свои способности. Оружейник, о котором ведём речь, и подавно. Что касается его честности и умения держать язык за зубами, так ему нет выгоды наживать себе врагов среди наёмников и прочих сорвиголов. Не тот возраст, да и нрав поди не тот, раз был прислужником у господ столько лет…

— Хорошо, — нехотя согласилась Вереск, издав при этом многозначительный мученический стон, но тут же продолжила. — А что будем делать, если напавший на нас аристократ действительно состоит в Совете? Он мог уже поднять на ноги ищеек королевы, организовать погоню. Они в два счёта выйдут на наш след, как только пустимся в дорогу, или того хуже — объявят нас вне закона и назначат щедрое вознаграждение за нашу поимку тем, кто способен сделать это для них.

— Думал я и над этим и, сопоставив все известные нам факты, пришёл к выводу, что даже, если седовласый лорд и впрямь из высших магов, дело со шкатулкой хотел провернуть без шума и огласки, а потому и теперь не станет охотиться за нами в открытую и поищет способ получить желаемое, что называется, по-тихому.

— И то верно. Он был в сговоре с гарпиями, — вспомнила девушка. — Стань это известно королю, магу несдобровать.

— Вот именно. Так что у нас есть немного времени. Нужно использовать его с пользой.

Извар и Вереск какое-то время молча наблюдали за грязно ругнувшимся Фрэзом, в этот момент как раз сломавшим ещё одно зубило в попытке пробиться внутрь злосчастной шкатулки.

— Да, наверное, даргофский оружейник хоть и рискованный ход, но неизбежный, — невесело подытожила девушка, принимая сторону друга. — Мы бы, конечно, убили одним ударом двоих зайцев, если бы смогли разыскать Маэв. Кто-кто, а она, наверное, знает, как открыть эту штуковину с помощью магии.

— Что ж, путь к Даргофсу и дорога, которой увезли нашу колдунью, похоже, совпадают, — неожиданно заявил Извар. — Так что собирайся, через час выступаем.

— Вы что, нашли следы Маэв?! — встрепенулась Вереск, не понимая, почему он сразу с этого не начал, явившись к её шатру.

— Как раз перед тем, как тебя разбудить, я говорил с Алантером, — улыбнулся, отметив её нетерпение, воин. — Он сегодня с рассвета объезжал рыбацкие деревни вдоль реки, беседовал с их жителями и узнал, что в ночь, когда пропала Маэв, некоторые заметили троих всадников, едущих дорогой из Агроса. Среди них была девушка по описанию очень напоминающая нашу жрицу, а под ней дородный статный конь — точь в точь Фрай. Мужчины искали шлюпку, которая доставила бы их на противоположный берег. Но даже за высокую плату не нашлось смельчака, согласного рискнуть в непогоду выйти на открытую воду, поэтому троица направилась к лесу, не пожелав дождаться утра. Очень торопились. Несколькими часами позднее их видели возвращающиеся с ночных стоянок рыбаки следующими вдоль берега на юго-восток.

— А Маэв? Она была в порядке? — дрожащим от волнения голосом спросила Вереск, как никогда, боясь услышать ответ.

— Тем, кто их видел, показалось, что девушка пребывала в забытьи. Она ехала верхом, но не поднимала головы и не говорила.

Грудь Вереск сдавил страх при мысли, что Маэв вполне возможно убита, а её тело похитители собирались передать гарпиям за вознаграждение. Плечи наёмницы непроизвольно осунулись. Безотчётно покусывая губы, она не замечала дрожи в руках. Слёзы подкатывали болезненным комком к горлу и жгли веки. Вереск ощущала себя беспомощной и бесполезной, после того, как не справилась с задачей защиты человека, которым дорожила больше жизни.

— Знаю, о чём ты думаешь, — вздохнул Извар, без труда прочтя на осунувшемся лице напротив невысказанные опасения. — Но верю, что Маэв жива, иначе её везли бы не верхом, как всадника, а в мешке, это куда логичнее и менее хлопотно. Вероятнее всего, её просто связали или, может, наложили заклятие. Для мага, с которым мы повстречались у церквушки, это плевое дело. Так он мог исключить её сопротивление и побег одновременно, что объясняло бы и то, что Маэв сопровождали лишь двое из его людей.

От нарастающего нервного напряжения Вереск чувствовала головокружение. Разыскать Маэв живой почти не оставалось надежды, но Извар полагал иначе, и рассуждал об этом вслух.

— Если, невзирая на непогоду, они неотступно держались поближе к Таулуи, значит, их путь как-то связан с близостью воды. А если припомнить из чьих лап мы вырвали Маэв при нашей первой встрече и слова мага, то нить этого клубка неотступно ведёт к гарпиям. Эти твари не зря вовлекли в дело похищения влиятельного колдуна. Они не могли самолично появиться в центре Агроса в разгар большого празднества и схватить Маэв. Для этого им понадобилось бы вступить в бой с нами и охраняющей город стражей. Следовательно, их группа должна была быть приличного размера, а такую толпу зелёных демонов чрезвычайно сложно скрыть от глаз горожан, всегда внимательных к чужакам. Несомненно, дарконцы пожелали получить пленницу живой, чтобы самим лишить жизни во время обряда, как это было запланировано изначально, о чём свидетельствуют и высказывания колдуна.

Вереск кивнула, соглашаясь с его доводами.

— Если с ней что-нибудь случится, я никогда не прощу себя, — зловеще проговорила она, впав в некое подобие безрассудного смятения. — Моя вина, что она вновь оказалась в лапах оборотней! Из-за меня её жизнь может оборваться в любую секунду!

Извар положил руки ей на плечи и негрубо встряхнул.

— Не кори себя понапрасну. Над Маэв нависла угроза ещё тогда, когда оборотни увозили её силой из родного храма. Маэв особенная девушка с особенной судьбой. И ты, и я хорошо знали это, когда решили сделать её частью нашей группы, несмотря на её личные тайны и секреты. Происходящее ныне всего лишь последствия наших собственных решений, за которые, тем не менее, мы несём ответственность. Но надо сохранять хладнокровие, иначе Маэв и впрямь обречена.

Вереск не могла отказать Извару в логике, как не могла отрицать и того, что слова опытного воина, друга и наставника приносят ей какое-никакое успокоение. Он всегда умел правильно воззвать к её здравому смыслу и холодному рассудку, уняв внутренние противоречия грамотной фразой или тёплым приятельским жестом. В странствиях последних лет простая житейская философия Извара и его самобытный взгляд на мир — жестко практичный и в то же время основательно сдобренный глубокой мудростью, помогали Вереск чувствовать себя свободной и верно следующей зову призвания, проявляющемуся в задатках исключительного воина.
С появлением Маэв в её жизни всё переменилось. В душу ворвались страсти и стихии, которых она не знала ранее или знала, но не помнила. Любовь смешала порывы, изменила цели, расстроила все планы, заменив ледяную ясность ума — растерянностью, твёрдую уверенность — сомнением, а многолетнюю выучку бесстрастного убийцы — беспомощностью потерянного ребёнка.
Отныне слова Извара могли утешать, но не могли полностью стереть для Вереск гнетущее чувство побега от самой себя и забытого прошлого, которое хоть и оставалось неподвижным чёрным пятном её сознания, но всё чаще подавало голоса, прокрадываясь в сознание волнующими предчувствиями и образами, настойчиво стучащимися в сны. Теперь Маэв была единственным человеком, способным развеять страхи Вереск, заглушить натиск одиночества, утолить желания, затмить любые тревоги горячим светом своей неотразимой улыбки. Только колдунье было под силу вдохнуть в неё истинное удовлетворение существованием и подарить покой, которого никогда не ведало беспокойное сердце Вереск.

— Мы слишком долго возились в Агросе, — устало проронила Вереск, в который раз одёрнув себя от докучающих безнадёжностью мыслей. — Похители опережают нас почти на два дня. Нам будет очень сложно догнать их.

— Сложно, но можно. Ступай собираться и не вздумай раскисать. В предстоящей погоне мне нужна твоя смекалка и настырность.

— Как скажешь, — не слишком оптимистично изрекла Вереск, машинально направившись обратно к своему шатру.

Извар проводил девушку слегка встревоженным взглядом. Ранее ему не доводилось видеть её в таком отчаявшемся состоянии. Даже, когда они впервые встретились, и он целую неделю беспрестанно врачевал её истерзанное ранами тело, а затем почти месяц выхаживал, чтобы поднять на ноги и вернуть крепость тела, она излучала куда больше рвения действовать, нежели сейчас.
Извар догадывался, что причина в Маэв, но не мог уяснить до конца, почему так долго предпочитал не замечать странной привязанности своего ближайшего товарища по оружию к неожиданно ворвавшейся в их действительность колдуньи, чья очаровывающая красота легко завладевала умами окружающих, не щадя их души.

========== Глава 12. Плохие новости ==========

Густой туман мутными, бело-голубыми клубами затягивал притихшие окрестности и наползал на нижний ярус укреплений монастыря этуранцев, затерянного в зелени подступающей к нему со всех сторон, пышной рощи. Уже заметно стемнело. После солнечного дня воздух медленно остывал, насыщаясь свежестью и сыростью, доносящимися с близкого к лесу озера. Частые серебрящиеся звёзды проявились на небосводе, как россыпи драгоценных бриллиантов на тёмном бархате и притягивали взор, подобно волшебному диковинному полотну.
В Бристоле жители зажигали огни. Его всё ещё заполненные горожанами улицы были видны из окон крепости, в стенах которой с утра царил немыслимый переполох. Никто не читал молитв, не занимался привычными делами. Все ждали публичного выступления настоятеля — Венрела Бэра, упорно не покидавшего свою келью, после того как ему доставили срочное донесение из Агроса.
Новости, как многие понимали, оказались печальней некуда. Люди взволновано затаились, интуитивно настроившись на неблагоприятный исход. Однако только самому Венрелу было известно с чем связанны дурные вести и он пока не намеревался ими делиться.
Дандэл Лут — его друг и также настоятель монастыря Штир в Оделауке, погиб от рук неизвестных, напавших на него там, где по договорённости должна была состояться передача реликвии, чрезвычайно чтимой и охраняемой этуранцами на протяжении вот уже доброго десятка веков. Изуродованное тело несчастного старика нашли спустя три дня другие послушники. Так и не дождавшись его возвращения на корабль, бросивший якорь вблизи берегов Агроса, они отправились на поиски, увенчавшиеся трагической находкой.
Неспокойные времена в Тэларии, угроза вторжения дарконцев, неестественная хворь юной Леории и водворение на престол Андромены толкали орден позаботиться о сохранности вещи, которая в минуту крайней смуты могла помочь остановить злые силы или наоборот, попав в недобрые руки, сделать своих обладателей неуязвимыми.
Чтобы не привлекать излишнее внимание шныряющих повсюду шпионов королевы, ларец с драгоценным содержимым планировалось доставить в Агрос кочующими наёмниками, а затем, переправить с помощью Дандэла Лута кораблём, следующим до Арамэна, в надёжный тайник монастыря-крепости Штир в Оделауке. Но что-то пошло не так. Без сомнения кто-то среди приближённых Венрела оказался предателем и в Агросе была устроена засада. Люди, нанятые им для перевозки и охраны ценной шкатулки в пути, тоже пропали. Сложно было достоверно сказать, были ли наёмники также замешаны в похищении или просто спасались бегством с места происшествия, прихватив неоплаченную посылку, но город они в спешке покинули. И теперь Венрел ждал встречи с возглавляющим их орден лицом, стараясь заведомо настроиться на непростой и неприятный разговор.
Имя этого человека хранилось в строжайшей тайне от самих монахов. Лишь очень узкий круг посвящённых имел возможность общаться с ним напрямую. Меры безопасности от года к году ужесточались, особенно с крепнущими подозрениями о предателях среди своих. Ищейки Андромены рыскали по всей Тэларии в поисках неуловимого мифического предводителя этуранцев, тогда как он предпочитал прятаться на виду, будучи не последним человеком при её же дворе. Его громкое имя, высокое положение и молодость были отменным прикрытием для настоящего призвания.
Никто, кроме Венрела, не знал, что в монастыре ожидается прибытие столь важной персоны. Понадобилось несколько дней, чтобы глава ордена смог под весомым предлогом покинуть свои дела в Даргофсе и посетить своих братьев в Бристоле. Пришлось пустить слух, что его непосредственного присутствия требовали события на границе с Кафимией.
Как обычно, глава ордена явился с эскортом собственной охраны, но оставил её далеко за пределами стен крепости, иначе монахи, заметив её, непременно бы задались вопросом — чья она?
Облачённый в классический, тёмно-зелёный балахон послушника монастыря, свободно струящийся тяжёлыми складками вдоль стройного тела, лидер этуранцев легко влился в поток снующих туда-сюда людей и спустя минуту возвышался у дверей в келью настоятеля. За широкими рукавами и глубоким капюшоном разглядеть хотя бы намёки на истинную внешность гостя было невозможно. Никто из монахов не обратил на него внимания, даже когда он негромко постучал в дверь кельи Венрела.

— Мой господин… — раболепно выдохнул настоятель, показавшийся за порогом. — Вы здесь!

— Здравствуй, Венрел. Я могу войти? — последовал незамедлительный вопрос.

Мужчина возбуждённо какивал.

— Ну конечно же, конечно, входите! Я ждал вашего прибытия позднее, а то бы вышел прямо к воротам, чтобы вас встретить!

— Ты как всегда слишком суетишься. Чем меньше времени нас видят вместе, тем лучше.

— Да-да, простите, я лишь хотел…

— Венрел, — бесцеремонно, хоть и негрубо перебил его гость. — У меня очень мало времени. Я сделал огромный крюк, чтобы по пути к границам Кафимии заехать в Бристоль. Нельзя давать повод королеве усомниться в том, что я выполняю деловую поездку, поэтому хотя бы некоторые из расположенных по заявленному маршруту городов, придётся посетить. Давай оставим церемонии и обмен любезностями до следующей встречи, которая, надеюсь, не будет иметь такой печальный повод, и перейдём к главному.

— Я понимаю, — смешался настоятель.

Он растерянно прислушивался к звукам за дверью.

— Думаю, нам следует поговорить в другом месте, где нас не смогут подслушать.

Гость неопределённо пожал плечами.

— Что ж, прекрасная идея, веди.

Подобрав длинный подол рясы, Венрел почтительно увлёк гостя за собой к чёрному ходу в узком проёме кельи. Таким образом, миновав основные коридоры незамеченными, мужчины приблизились к старой часовне под куполом крыши монастыря. Простым послушникам сюда доступа не было, так что обычно она пустовала.
Венрел пропустил своего спутника внутрь скромного, но просторного помещения и запер на засов громадные дубовые двери. Сквозь открытые окна свободно струились потоки тумана, стелющиеся полупрозрачными лентами вдоль настенных гравюр и нескольких рядов деревянных помостов для сидения. Большие толстые свечи в дальней части часовни мерцали тусклым неровным светом, почти не разбавляя царящую вокруг полутьму.
Оказавшись один на один с настоятелем, гость перестал подстраиваться под образ простого монаха и заметно расслабился, позволив себе привычную вычурность и жеманность. Его движения стали плавными и размеренными, как полагается высокородному лорду. Походка приобрела обманчивую небрежность и поразительную лёгкость, как если бы он плыл по воздуху, а не ступал по каменным плитам пола.
Неспешно подойдя к величественной статуи плачущей богини в центре часовни, глава ордена какое-то время молчаливо изучал её безукоризненный профиль. Его руки ласково легли на её ступни, вскользь коснулись изгибов незатейливого наряда, пробежались по орнаменту плюща на её тонких щиколотках.

— Итак, Венрел, — наконец, произнёс он тихим, мелодичным голосом. — Я не буду ходить кругом да около, подчуя тебя долгими вступительными речами. Дела наши плохи. Тебе, полагаю, уже известно, что попытка спрятать хранимую нашим орденом реликвию подальше от Тэларии привела к её рассекречиванию и, как следствие, к утрате. Не говоря уже о том, что Дандэл Лут — наш добрый друг и настоятель славной крепости Штир мёртв. Невосполнимая потеря для нас всех, учитывая, как невелико количество истинных этуранцев на землях Объединённых Королевств Юга. Ты последний, кто видел шкатулку и держал её в руках. Ты вёл переговоры с наёмниками от моего имени и уверял, что о сделке известно лишь в кругу надёжных людей, чему я был рад поверить, но, видимо, напрасно.

Невзирая на осуждающий тон, слова мужчины были лишены эмоциональной окраски, в то время как облик внушал неясный внутренний трепет и преклонение.

— Я не беру своих слов обратно, мой лорд, и не отрицаю своей провинности в том, что не предусмотрел утечку важных сведений, — пристыжено опустил голову настоятель.

— Из-за этой самой утечки Андромена, тыча фактами, без сомнения полученными из вверенного вашему контролю монастыря, буквально вцепилась мне в глотку в понуканиях найти и доставить ей шкатулку! Мне пришлось пойти на крайние меры, чтобы избежать рассекречивания своей роли. Я даже сделал вид, что интенсивно веду охоту за шкатулкой — не помогло! Ей вздумалось отправить в Агрос лучшего из своих преданных магов, а в результате этуранцы потеряли не только опаснейшую в неправильных руках вещь, но и одного из верных товарищей!

Настоятель горестно поджал губы.

— Я искренне беспрестанно скорблю о брате Дандэле. Организовывая вывоз шкатулки в Агрос, я и помыслить не мог, что этим закончится. Вы правы, было ошибкой пускаться на такой риск и в особенности поручать всё наёмникам, даже с весьма внушительным послужным списком. Теперь я это понимаю. И приму любое наказание, какое вы сочтёте достаточно строгим для искупления моей вины, ведь даже смерти в этом случае мало.

Послышался шумный, немного раздражённый вздох.

— Не нужно впадать в крайности. Я не собираюсь чинить над тобой расправу, Венрел. Последнее слово в вынашивании идеи с перевозкой шкатулки было за мной и, если кто и повинен в поспешности необдуманного решения, так это я сам. Последние события в королевстве выбили меня из колеи, сделав неосторожным и слишком импульсивным.

— План в действительности был хорош, мой господин. О Изваре Ругнаке отзывались, как о добросовестном и исполнительном человеке. Все его люди профессионалы, а он сам…

— Да-да, Ругнак — достойнейший из тех, кого вообще можно было привлечь к нашему делу, — прервал настоятеля лидер ордена, повелительно вскинув ладонь. — Это всё я знаю, но речь сейчас не о нём и не о его людях, а о шкатулке и её содержимом. Утерянное сокровище необходимо вернуть любыми средствами и как можно быстрее!

— Совершенно с вами согласен и уже работаю над этим, — отрапортовал его собеседник.

— Хорошо, и что же тебе на данный момент известно о нынешнем местонахождении ларца?

— По правде сказать, очень немного, — потухшим голосом проронил Венрел. — У нас нет доказательств того, что нанятые наёмники как-то связаны с силами, замыслившими похищение, точно также как нет сведений об их маршруте после срыва сделки по передаче в Агросе. При наилучшем для нас раскладе груз может всё ещё находиться у них. По незнанию или с какой иной целью они, вероятно, оставили шкатулку при себе, не получив обещанной оплаты за свои старания, что в целом соответствует их профессиональной философии.

— Удалось выяснить, что произошло на месте запланированной встречи с Дандэлом?

— Кто навёл злоумышленников на нашего человека, и что именно случилось у старой церквушки, неизвестно, но есть свидетели среди местных жителей, утверждающие, что наёмники покидали Агрос в спешке, параллельно ведя поиски некой девушки, якобы исчезнувшей при очень странных обстоятельствах из гостиницы, в которой они остановились.

Мужчина в капюшоне медленно обернулся к настоятелю. Его лицо по-прежнему скрывала тень.

— А вот это любопытно. Что за девушка? — заинтересовано проговорил он. — Я думал, в отряде Извара Ругнака нет особ женского пола.

— Не совсем верно, — смутился настоятель. — Правая рука Извара — девушка по прозвищу Вереск, кстати, выдающийся боец. В ней сложно сходу признать женщину, но действительность такова.

— Это её похитили в Агросе?

— Нет, другую. Ещё до того, как отряд Извара Ругнака был окончательно утверждён в качестве перевозчика шкатулки, вы велели приглядывать за ним, чтобы убедиться в его благонадёжности, что я и делал. Так вот в группе, после возвращения из Даргофса, стало на одного человека больше. Мне так и не удалось выяснить, кем являлась новенькая. На вид она и близко не походила на бойца. Извар очень опекал её. С ней рядом всегда находилась охрана, так что сперва, я решил, что это очередное задание в качестве эскорта. Но нет. Из Бристоля наёмники не отлучались, и девушка оставалась с ними до отбытия в Агрос.

— По-твоему, она имеет какое-то отношение к попытке похищения шкатулки?

— Было ли её появление в отряде и случившиеся в Агросе связано непонятно, но то, что на месте происшествия присутствовал некто, кто мог охотиться непосредственно за грузом, несомненно. Некоторые завсегдатаи тамошней пристани поговаривали, что общались с капитаном, уверявшим, что его баркас доставил в порт города самого Тимнара Тхейма. Визит определённо был неофициальный. Никто из знати города ничего и по сей день не ведает о том, что их посетила такая высокопоставленная шишка. На теле Дандэла Лута обнаружены страшные раны пыток, полученные магическим путём. А ведь для нас не секрет, что настоятель Штира и сам обладал немалыми познаниями в этой области и мастерски практиковал магические манипуляции. Развязать ему язык было не так уж легко, но полагаю, если в схватку с ним вступил сам Тимнар Тхейм, шансов уцелеть у бедолаги просто не оставалось.

— В этом предположении я с тобой солидарен, — слабо качнулся капюшон зелёной рясы.

По всему было видно, что известие о нынешнем местонахождении Тимнара Тхейма, совсем не удивило главу этуранцев, но сильно опечалило.

— Тимнар — серьёзный противник, — продолжил он, тяжело вздыхая. — Кажется, я недооценил его и тем самым совершил огромную ошибку, повлекшую смерти. И это ещё далеко не предел.

Слова застыли на его губах. Когда мужчина снова продолжил, в голосе слышался надлом.

— Похоже, моё желание уверить королеву в своей верности обернулось катастрофой, а ведь я был уверен, что Тхейму даже при всей его магической подготовке не заполучить шкатулку.

— Боюсь, я не совсем понимаю, мой господин…

— Помнишь, я сказал, что королева пожелала отправить на поиски ларца лучшего из своих магов?

— Да.

— Речь о Тимнаре. Я передал ему приказ королевы и тем самым по сути отправил в Агрос. У него не было сведений о месте передачи ларца и пароле, поэтому я не беспокоился о том, что он в действительности до него доберётся.

Венрел издал гортанный звук, будто собирался поперхнуться. Глава ордена напряжённо молчал. Он, судя по всему, не собирался пускаться в дальнейшие объяснения и снова уставился на лицо каменной богини, будто пытаясь найти в её бесстрастной незыблемости поддержку и прощение.

Тишина, объявшая часовню, начинала тяготить настоятеля.

— Быть может, целесообразно собрать отряд из лучших наших послушников и лично отправиться на поиски Извара и его людей, — вдруг оживлённо заговорил Венрел. — Он и его подручные пока что наша единственная зацепка в поиске шкатулки.

Мужчина в капюшоне поднёс ладони к лицу и с несколько секунд массировал виски.

— Что ж, я не буду тебя удерживать, хотя ты должен помнить, что, если наёмникам пришлось схлестнуться с Тхеймом и удалось спастись, оставив при этом шкатулку у себя, их непременно будут преследовать люди королевы. Тебе ни в коем случае нельзя показываться им на глаза, иначе ты подвергнешь опасности нас всех.

— Я буду осторожен.

— Прекрасно.

— А как поступите вы, мой лорд?

— Чтобы быть в курсе происходящего в кулуарах королевы, я должен продолжать находиться в поле её зрения, иначе меня могут заподозрить и чего доброго раскрыть, так что я завтра же возвращаюсь в столицу, дабы быть ближе к её трону, демонстрируя всецелую преданность и покорность. К тому же, Леория совсем плоха. Боюсь, осталось ей недолго. Она в прямом смысле угасает на глазах и, если в ближайшее время не случится чудо, принцесса умрёт, не дожив даже до следующего полнолуния.

— Неужели больше ничего нельзя сделать? — ошеломлённо расспрашивал Венрел.

— Пытаясь оградить её от этих алчных глупцов из Совета, я и без того превзошёл самого себя, Венрел, но состояние Леории более мне неподвластно. Точка не возврата осталась позади. Теперь судьба принцессы в руках милостивых Богов!

— А что король?

— Наивные надежды Адия отыскать разгадку болезни дочери, отправив в Кафимию и Арамэн своих самых доблестных рыцарей, с треском провалились. Все его люди вернулись с лекарями, которые даже не сошлись в едином диагнозе её странного заболевания, не говоря уже о том, чтобы действия хоть одного из них как-то положительно сказались на её состояние. Совсем недавно Совет Высших Магов, наконец, признал свою неспособность повлиять на недуг Леории магией, после чего ей разрешили покинуть дворец, дабы остаток дней она могла провести в покое и уединении.

— Значит, это конец? — потерянно пробормотал настоятель, тяжело опустившись на лавку позади себя, как будто ноги больше не хотели его держать.

— Похоже, что так. Кажется, даже Адий понимает неизбежность ухода Леории, а потому, всё откровеннее уклоняется от общения с кем-либо, ведя почти отшельническую жизнь в чертогах старой королевской библиотеки. Ходят слухи, что его собственное здоровье также стало быстро ухудшаться. Не удивлюсь, если в ближайшее время, и он занеможет. Особенно ситуацию это не изменит. Андромена уже давно полностью захватила власть в стране, что, в общем-то, уже ни для кого не новость, однако ныне её жадный, неуёмный аппетит простирается многим дальше, чем земли Тэларии. Угроза войны окончательно развязала ей руки и возвысила, потому что народ напуган и готов идти за тем, кто ярко демонстрирует силу и не страшится действовать решительно и жёстко.

— Далеко не все согласны с её методами управления, — горячо возразил Венрел. — Большинство жителей Бристоля по-прежнему верны Адию и Леории. Если необходимо, они докажут это при помощи огня и меча. Настроения в городе самые мятежные.

— Простой люд и его воинствующие порывы мало волнуют Андромену. У неё под пятой весь Совет, огромная армия, отряды специально обученных гвардейцев, натасканных подобно сторожевым псам. Дай им только знак и они, если понадобится, сметут с лица земли целый город, чтобы заткнуть неугодные веяния. Под крышу дворца стекается всё больше её приспешников и лизоблюдов, готовых служить даже тирану, если его власть одарит их благами вседозволенности и роскоши. Королева упивается своим могуществом и не сегодня, так завтра повергнет Тэларию в хаос готовящимися реформами.

— Реформами? — переспросил Венрел.

Его собеседник удручённо покачал головой.

— Да, ты не ослышался — реформами. Это тайная информация от наших братьев айконов из Сайриса, где уже не первый месяц идут ожесточённые бои с дарконцами. Есть опасения, что Андромена вступила в сговор с главами племен гарпий, присягнувших ей в верности. Она намерена соединить наши расы, заставить людей и оборотней с болот жить как единый народ. Если сии слухи окажутся правдой, союз Тэларии и Даркона породит новое распределение сил в Объединённых Королевствах и неизбежно приведёт к краху старого мира.

Венрел заморгал и шокировано застыл, не зная, что сказать. Гость медленно оторвался от созерцания статуи богини и прошёл к окну, устремив невидящий взор вдаль.

— И именно поэтому, мы должны отыскать и вернуть бесценный груз, содержимое которого может, как приблизить Андромену к цели, завладей она им, так и помешать её сумасбродным планам, если нам всё же удастся обернуть тайные силы, сокрытые в ларце, в свою пользу.

— Я сделаю всё возможное, чтобы вернуть утерянное, господин, — встрепенулся настоятель, смиренно преклонив колени перед фигурой в плаще.

— Да хранят тебя Боги, Венрел, — напутственно донеслось из-под капюшона. — Приложи все силы, мой друг. Второго шанса все исправить у нас, как и у всей Тэларии, может не быть.

========== Глава 13. Ботуату ==========

Сумерки только начали сгущаться над заливом, множа тени вдоль тянущихся к воде плакучих ив и старых ясеней. Прохладный воздух леса обволакивал сыростью. От реки веяло запахом тины, камыша и осоки. Вокруг стояла звенящая тишина. Даже шороха ветра не было слышно на стоянке гарпий. Идя по следам похитителей Маэв, найти это место для отряда Извара оказалась делом несложным, но то, что открылось взору, заставило вздрогнуть даже самых отважных.
Повсюду вдоль берега валялось брошенное в спешке имущество зелёных демонов, перемежаясь с оторванными кусками плоти и растерзанными телами самих владельцев. Лужи загустевшей крови хлюпали под ногами, будто в сражении полегла целая армия этих существ. В нескольких метрах от берега возвышался севший на мель корабль, на котором, по всей видимости, гарпии и достигли Тэларии. Слегка покосившись на один бок, судно выглядело зловещим и пустынным.
Извар спешился первым. Похлопав Рыжика по крепкому крупу, он ослабил поводья, давая тому возможность подойти к реке. Жеребец охотно двинулся к кромке воды, понюхал, но пить не стал.

— Разрази меня гром, но кажись, никто не ушёл живым, — угрюмо произнёс воин, осторожно пробираясь через кровавое месиво под ногами.

Вереск с ужасом обвела глазами панораму перед собой, красочно представив развернувшуюся здесь недавно битву.

— Кому по силам сотворить такое? — поражённо спросила она. — Я не вижу следов тех, кто был противником ящеров…

Насторожено озираясь, Извар в ответ лишь пожал плечами.

— Откуда мне знать?

Его опытный взгляд не смог найти ни единого признака того, что на берегу побывали обычные воины. Больше походило на изощрённое тёмное колдовство, застигнувшее обитателей лагеря врасплох.

— Может, меж собой что не поделили… — предположил он.

Вереск скептически скривилась.

— И устроили побоище, не отставившее ни единой живой души?

— Мало правдоподобно, конечно.

— Вот именно.

Поблизости всё ещё тлел пепел некогда большого костра. Тонкая струйка дыма медленно поднималась вверх, теряясь в кронах близких к нему деревьев.

— Остается надеяться, что Маэв во время этого побоища здесь не было, — проронил Извар, с замершим от волнения сердцем думая о том, что с ней стало, если она таки попала в лапы своих врагов раньше, чем их настигла незавидная участь.

— Два человеческих трупа, что обнаружил Пэтэк неподалёку отсюда, это ведь те парни, что увезли её из Агроса? — утратившим цветность голосом выдавила наёмница, не решаясь поверить, что, будучи так близко к цели, они потерпели поражение.

— Может так, а может, и нет, — лицо Извара выглядело обманчиво бесстрастным. — Маэв смышлёная девочка. Она могла освободиться от пленения и сбежать задолго до того, как те двое добрались сюда, встретив свою смерть. К тому же, мы не знаем наверняка, куда везли её люди треклятого мага. Всегда сохраняется вероятность ошибиться в предположениях.

— И что теперь? — при виде открывающейся взору картины, в которую Вереск необходимо было как-то вписать роль колдуньи, её одолевал нервный озноб. — Как быть?

Рассудок отказывался допустить, что все нити, ведущие к Маэв, окончательно утрачены.

— Удача уже то, что мы не видим нашу жрицу среди этого скопления тел, а значит, есть шанс, что она жива и здорова. Нужно отыскать хоть какие-то следы. Здесь точно кто-то был. Не могли же зелёные твари сами передохнуть, вывернувшись кишками наружу! Я думаю, где-то среди этой грязи остались зацепки, и мы их найдём.

Подоспевший в этот момент Пэтэк безрадостно покачал головой.

— Нет, Извар. Я, Фрэз и Алантер всю округу обшарили дважды. Ничего. Ни единого признака постороннего вмешательства, как будто чума пронеслась и умертвила гарпий, попутно раскромсав в лепёшки! Ребята полагают, что всё тут случившееся, следствие использования тёмной магии, хотя такого мощного волшебства никто из них отродясь не видел и точно уж не в руках человеческих.

Вереск на мгновение зажмурилась. Горло сдавило неприятным спазмом. В груди нарастала предательская тяжесть, не подчиняющаяся доводам холодного разума или стальным тискам воли. Она снова балансировала у пропасти, лишь надеждами удерживая себя от окончательного срыва вниз. Образ Маэв, стоящий перед глазами, медленно растекался, приобретая искажённые черты неясного миража вдалеке. Всё шло из ряда вон плохо. Казалось, само провидение вознамерилось развести её и жрицу по разным концам света, чтобы любой ценой не допустить их сближения.

Извар мрачно кивнул на неутешительные новости Пэтэка.

— Ладно. Двинемся к Даргофсу, как планировали, а там видно будет, что делать дальше. Собирай ребят. Привал сделаем подальше от этого кладбища.

Он ещё раз неторопливо прошёлся вдоль береговой линии, не без интереса посматривая на корабль, по-прежнему не подающий никаких признаков жизни на своём борту.

— Почти уверен, что там то же самое, что и здесь, но для верности осмотрю и его, — через минуту сказал воин, указав в сторону судна. — А вы пока напоите лошадей водой из взятых с собой запасов. Река в этом месте им, похоже, не по нраву. И будьте наготове выступить в любую секунду.

— Я с тобой, — навязалась Вереск, понимая, что бездействовать сейчас просто не способна.

Извар ничего не ответил, и она быстро нагнала его в воде. Забравшись на судно по свисающим вниз тросам, они медленно направились вдоль палубы, заглядывая во все углы, но кроме пятен крови и нескольких обезображенных тел рептилий ничего не обнаружили, утвердившись в мысли, что таинственный враг, напавший на гарпий, побывал и здесь.
На обратном пути Вереск посетило недоброе ощущение, что они с Изваром всё-таки что-то проворонили. Неожиданные, совершенно неясные вспышки образов заполнили голову, тем не менее, не позволяя сознанию за них уцепиться. Глухая стена вырастала там, где, казалось, присутствовал намёк на осмысление странного состояния.
Извар тем временем уже спустился вниз.

— Поторапливайся! — бросил он напарнице, заметив её обескураженное оцепенение. — Чего встала?

— Ступай, я хочу ещё раз осмотреть судно. Мне кажется, мы что-то не доглядели.

— Не доглядели?

Озадаченный Извар застыл в нерешительности, а она, не раздумывая, бросилась обратно внутрь корабля, плохо представляя себе, что ищет и куда идёт. Шестое чувство гнало её на самый нижний ярус судна — туда, где находился трюм. С его стороны не доносилось абсолютно никаких звуков и не было ничего разбросано или разбито на подступах к нему, но девушка ощущала там чьё-то присутствие и вознамерилась проверить.
Машинально обнажив меч, Вереск бесшумно преодолела крутой лестничный пролёт и спустя несколько секунд очутилась на дне корабля. Непроглядная тьма на миг лишила её всех преимуществ. Ей пришлось замешкаться, привыкая к вынужденной слепоте. Благо, вскоре зрение отчасти вернулось. Вереск смогла различить перед собой огромную дверь, отделяющую основной корпус от складских помещений. На крепкой деревянной поверхности отчётливо выделялись несколько внушительных борозд, словно чья-то чудовищного размера лапа изо всех сил царапала её и рвала. Кто-то без сомнения отчаянно пытался войти внутрь, но не смог.
Подошвы сапог мягко увязали в чём-то густом и податливо-вязком на полу. Брезгливо поморщившись, Вереск резко толкнула дверь ногой, убедившись, что та намертво заперта изнутри.

— А ну посторонись! — раздалось сзади и сноп ярких, огненных искр озарил мрак трюма слепящим светом.

Извар держал в руке большую масляную лампу и, как только Вереск отступила в сторону, с размаху швырнул её прямо в основание двери. Осветительный прибор с треском разлетелся на куски. Разлившееся масло мгновенно вспыхнуло и заклокотало. Высокое пламя жадно пожирало дерево, стремительно увеличиваясь в диаметре.

— Если там есть живые, скоро непременно покажутся, — довольно констатировал воин, подталкивая девушку к лестнице наверх. — А мы можем подождать и на палубе. Отсюда всего один выход, больше некуда деваться, так что никого не пропустим.

Заворожено глядя на огонь, Вереск молча подчинилась. Они остановились у основания спуска в трюм и стали наблюдать. Ждать и в самом деле пришлось недолго. Ступени лестницы жалобно заскрипели. Раздался удушливый кашель, стоны, ругательства, и, наконец, в проёме выхода на палубу обозначилась сгорбленная фигура в продранном и перепачканном кровью балахоне.

— Добро пожаловать на свет Божий! — угрюмо проронил Извар, вынимая из-за плеч секиру, красиво поблескивающую граненой рукоятью.

Из-под широкого тёмного капюшона на него взбешенно взирали желтовато-изумрудные глаза рептилии. Из трюма вовсю валил клубящийся дым. Обшивка корабля стенала и трескалась под натиском набирающего мощь пламени.

— Что здесь случилось?! Кто всех убил?! И как тебе удалось выжить?! — прикрикнул Извар, преграждая собой путь оборотню, норовящему броситься за борт раньше, чем утихнет кашель.

Злобно шипя и прихрамывая, зелёный демон отступил назад. Воплощённый с виду хрупким, импозантным юношей, он изумлённо всматривался в Вереск. Походило на то, что её облик хорошо ему знаком. Его рассечённое в двух местах предплечье обильно кровоточило. Вдоль шеи, задевая подбородок, пролегала глубокая рваная рана. Одна кисть была вывихнута и неестественно выдавалась в сторону. Казалось удивительным, что он всё ещё самостоятельно держался на ногах.

— Будешь молчать, отправишься к сородичам! — демонстрируя секиру, пригрозил Извар, в то время как змеиные глаза сосредоточились на лице его спутницы.

— Как ожидаемо! — гневно выдохнул парень. — По-твоему, меня страшит быстрая смерть, идиот?!

— А кто сказал, что она будет быстрой, храбрец?! — не растерялся Извар. — К тому же, непохоже, чтобы ты сильно жаждал скорой гибели, запершись за дубовой дверью на этом корыте, пока остальные подыхали!

— Гибель гибели рознь! — уклончиво кинул юноша, не прекращая изучать лицо Вереск, уже начинающей терять терпение.

— Слушай сюда, гад зелёнокожий! — упорно наступала она. — Где Маэв? Красивая, темноволосая девушка, которую вели сюда те двое засранцев, чьи внутренности теперь украшают ветки кустарников неподалёку отсюда!

Лицо гарпии вспыхнуло ненавистью.

— Ну, конечно же… История повторяется! Вы опять явились спасать свою ведьму! Никак соскучились по её дивным чарам и точённому стану?!

Вереск молнией двинулась к нему, не обращая внимания на предупреждающий оклик друга. Её руки резко легли на ворот плаща юноши и с шумом впечатали пошатывающееся тело в стену позади.

— Кто ты такой?! Что знаешь о Маэв?! Она была здесь?! Что с ней стало?! Она жива?! Где она сейчас?! — сыпала вопросами Вереск, попутно награждая оборотня стремительными ударами в кровоточащую челюсть, напрочь позабыв про осторожность и его ранения.

Пленник, невзирая на потрепанный вид, держался отменно.

— Не переусердствуй, наёмница, и я представлюсь, — слащаво усмехнулся он, когда Вереск на миг остановилась. — Меня зовут Аспир Нокам, а шлюха твоя цела, как я полагаю, и сейчас направляется в сердце Тэларии, чтобы закончить свою миссию…

— Что ты такое несёшь?! — всё сильнее выходила из себя Вереск, захлебываясь словами. — Какая к дьяволу миссия?! Зачем вы преследуете её?! Что вам от неё нужно?!

Вереск отхватывала ярость, обильно сдобренная отчаяньем. Ликующая насмешка в безумных глазах Аспира побуждала её добить его одним ударом, но голос Извара за спиной не позволял эмоциям окончательно взять верх над самообладанием. В глубине души свернулось ледяной змейкой жуткое понимание, что смерть Аспира не отменит её терзаний.

— Ослабь хватку, Вереск. Если ты его задушишь, мы ничего толком и не узнаем!

— Мы и так ничего не узнаем, потому что тварь потешается над нами и не скажет ничего полезного!

Вереск ещё раз грубо тряхнула юношу и резко разжала пальцы. Не удержавшееся вертикально тело глухо осело на пол. Изо рта Аспира тонкой полоской заструилась кровь, но ухмылка продолжала кривить его дрожащие губы.

— Не меня вам надо бояться, черви! Не со мной бороться, — отрешённо бормотал он. — Конец уже близко, и вы сами его приблизили, однажды вмешавшись в ход событий, предсказанных Великим Оракулом! Вы повинны в том, что треклятая ведьма выжила! Час судьбы пробил! Ваш мир обречен! Но Даркон не сдастся и вступит в новую эру, чтобы единолично править на тверди земной!

— Что ты и твоя свора делали у этих берегов?! — настойчиво вопрошал Извар, игнорируя его непонятные, обрывочные словоизлияния. — Кто на вас напал?!

— Сердце золотого сокола отсчитывает последние удары… Скоро земли Тэларии и прилегающих к ней королевств сгинут во тьме! — глумливо твердил Аспир, здоровой рукой смахивая сочащуюся из ран кровь. — Никому не будет укрытия, никто не спасётся от предначертанного!

— Что за ерунду он мелет?! Этот тип безумен! Мы ничего от него не добьёмся, — раздражённо заключила Вереск, зло пнув оборотня ногой. — Заткнись ты хоть на минуту!

Аспир со стоном скрючился, метнув на неё испепеляющий взгляд. Его странный лепет оборвался, снова сменившись на кашель.

— Хватит, Вереск! — строго приказал Извар. — Мы возьмём его с собой на берег и там продолжим разговор. Здесь становится слишком жарко.

Большую часть судна уже заволокла непроницаемая пелена дыма. Нормально дышать стало почти невозможно. Сквозь половицы виднелись продирающиеся наружу оранжевые языки огня. Они быстро распространялись вокруг, овевая палящим жаром превращающиеся в огарки очертания корабля.
Извар подхватил юношу за шиворот и без церемоний потащил к краю палубы. Вереск, поняв его намерение, обхватив канат, спорхнула вниз в момент, когда воин столкнул пленника и тот с головой ушёл в реку. Она тоже нырнула, без труда нащупала край его балахона и дёрнула наверх. Морщащийся от боли Аспир показался над водой. Он тяжело хватал ртом воздух, здоровой кистью помогая себе выплыть.
Вереск инстинктивно напряглась, продолжая держать его сзади. Внутри теплилось предостерегающее чувство, что не помешало бы вынуть кинжал, тем самым отбив охоту у оборотня выкинуть что-то непредсказуемое. Но Аспир не пытался вырваться или защититься, а просто послушно обмяк, позволив ей поверить в то, что не представляет угрозы. С берега к ним, чтобы помочь, торопились Пэтэк и Фрэз, хотя Извар был уже рядом, и это не требовалось. Вереск легко держалась на воде, тем более, что под ними было неглубоко. Она уже начала ощущать близость дна под ногами, когда произошло неожиданное.
Аспир вдруг одним сильным рывком освободился от её захвата и обратился, принимая свой истинный облик и значительно увеличиваясь в размерах. Балахон затрещал в её руках, вынуждая отпустить скользкую ткань. Жёсткий удар когтистой лапы наотмашь — и Вереск была отброшена в сторону, как тряпичная кукла. Перед глазами девушки в миг сомкнулось смешение красок, форм и движений. Звук всплеска брызг ударил по ушам. Воздух, выбитый из лёгких, пузырясь, покидал рот и нос. Болевой спазм в солнечном сплетении парализовал тело секундным оцепенением, но и этого хватило, чтобы Вереск вволю нахлебалась речной воды. Всего мгновение понадобилось ей для возврата контроля над ситуацией, но Аспир искусно воспользовался её замешательством и благодаря врождённым способностям гарпий к жизни в воде, уже был в недосягаемости для неё, когда она, совладав с дыханием, вынырнула и огляделась.
Чертыхаясь и кряхтя, Извар прижимал ладонь к сломанной ключице. Его также задело обращение Аспира и отбросило в сторону, как и Вереск. Ошеломлённые и растерянные Фрэз и Пэтэк добрались до друзей слишком поздно и уже не могли ничего сделать. Оборотень скрылся.

***

— В силу того, что сведений у нас чрезвычайно мало, чтобы поиски Маэв дали результат, нам целесообразней разделиться, — твёрдо произнёс Извар, когда отряд после нескольких часов пути остановился на отдых и развёл костёр. — Мы не можем знать наверняка, какой дорогой она едет в столицу. Не исключено также, что она следует в совершенное иное место. Это нам тоже предстоит выяснить по ходу дела. Поэтому дальше мы отправимся по двое и разными путями. Чем больше дорог и троп мы охватим, тем вероятнее, что разыщем её след. Соберёмся снова все вместе уже в Даргофсе. У кузницы оружейника Родиникана. Это у западных ворот города, неподалёку от большого рынка и городской ратуши. Будьте на стороже, никому не доверяйте, ни с кем не ведите лишних разговоров. Ваша цель — узнать что-нибудь о местонахождении или передвижениях Маэв, не больше и не меньше. Всё понятно?

Мужчины согласно закивали. Извар без обиняков поделил своих людей по двое, слева направо, как они сидели у огня.

— Алантер отправится с Фрэзом, Ольгерд с Томом, Гай с Элманом, Блэк достанется мне, — перечислял он. — А Пэтэк едет с Вереск.

Последняя едва заметно напряглась и чуть более глубоко вздохнула, когда её имя прозвучало вместе с именем лучника. Она не собиралась оспаривать решение командира или посвящать его в разногласия с товарищем. Это было ниже её достоинства. Ей выпадали испытания и потяжелее нескольких дней в компании пронырливого юного прохвоста. С этим она могла справиться. Главное сейчас было найти Маэв и убедиться в её безопасности. Всё остальное не имело значения.
Пэтэк после распределения выглядел чрезвычайно озадаченным и заметно нервничал. Он без сомнения неподдельно удивился тому, что Вереск отмалчивается, не пытаясь обменяться с кем-то парой, и вознамерился завести разговор на эту тему сам, как только Извар отпустил всех готовиться к предстоящей дороге.

— Уверена, что не хочешь сменить спутника? — невинно поинтересовался он, подойдя к ней, когда она седлала Тами.

— Я уверена лишь в том, что хочу поскорее найти Маэв, — даже не обернувшись, бросила Вереск, хорошо маскируя свою вспышку гнева занятостью.

— О, в этом я не сомневаюсь, — подхватил Пэтэк с едва заметной горечью в голосе. — Я тоже этого хочу.

— Да неужто?

Смешок в вопросе Вереск обличал её неверие в высказанные им слова.

— Не знаю, что там между вами с Маэв происходит… — начал было лучник в свою защиту. — Но я не враг ни тебе, ни ей, это, по-моему, и без объяснений ясно.

— То, что происходит между мной и ею — тебя не касается! — резко обернулась к нему девушка, сверкнув потемневшими до индиго глазами — предостерегающими и холодными, как жало клинка.

— Да, ты уже говорила, — опешил Пэтэк.

— Видимо, до тебя не дошло.

Вереск опёрлась спиной о круп Тами и скрестила руки на груди.

— Когда уже ты поймёшь, что суёшься не в своё дело, а?

— Вот об этом я и толкую, — обижено насупился парень. — У нас последнее время не складываются отношения. Не хочу, чтобы после этой поездки стало ещё хуже. Я могу поехать с Томом или Алантером. Извару нет разницы. Он не станет упираться, если мы поменяемся.

— Только, если ты сам ему об этом доложишь и объяснишь причину этих перестановок, не приплетая меня, — безразлично повела плечами Вереск, хотя в сердитом взгляде по-прежнему плясали искорки набирающего обороты раздражения.

— Вообще-то, я лишь о твоём комфорте и пекусь, — попытался упрекнуть её Пэтэк.

— Правда? Тогда просто прекрати конопатить мне мозг! — зло огрызнулась девушка. — Я более чем доходчиво дала тебе понять, что не желаю твоих неуместных шуток и расспросов по поводу Маэв. Сможешь обходить эту тему стороной и мы снова прекрасно поладим!

— Я не из праздного любопытства интересуюсь вами! — вскинулся лучник. — Вы с Маэв часть отряда, я — часть отряда, так или иначе, мы все связанны!

— Тем не менее, твоё внимание концентрируется именно на нас, но тут ещё полно людей, переключи его на кого-то ещё и проблема исчерпана.

— Никто больше не ведёт себя так странно.

— А ты не допускал, что возможно, то, что ты находишь странным между Маэв и мной, таковым для нас самих не является, — неохотно выдала Вереск.

Щёки Пэтэка густо покраснели. Вереск сама была не далека от смущения, предположив, какие должно быть волнующие сцены сейчас рисует разыгравшееся воображение юноши, исходя из её многозначительной оговорки.

— Разве я не вправе знать, что именно творится у меня под боком? — неуверенно продолжил тот, всё же утратив прежний запал.

— Никак не пойму, что в действительности тебя не устраивает? — хмурилась Вереск. — Тебе было начхать до появления Маэв на мои странности и заскоки, а теперь неожиданно, оказывается, ты в праве что-то там знать, хотя по сути для меня и тебя ничего не изменилось! Мы напарники в выполнении приказов командира, точка!

— Да что тебе стоит просто сказать мне, что у вас с ней? — пошёл в прямое наступление Пэтэк, безотчётно трепеща в ожидании ответа.

Вереск утомлённо закатила глаза.

— Вот тебе и приехали! Я ему чёрное, он мне белое… Ты снова за своё?! Лучше ты ответь мне, что в моём поведении задевает конкретно тебя? Я не достаточно усердно прикрываю твою спину в бою или подвергаю опасности отряд? Я нарушаю какой-то обет, данный тебе, или пренебрегаю какими-то установленными Изваром правилами?

Пэтэк напряжённо молчал, поэтому Вереск более лояльно добавила:

— Мы с тобой, как и раньше, товарищи по оружию. В этом смысле ничего с приходом Маэв не изменилось, так почему же тебе неймётся со своими комментариями наших с ней отношений, какими бы они там ни были? Всё, что от тебя требуется, сохранять дистанцию. Кем мы с Маэв приходимся друг другу вообще не должно тебя волновать, если, конечно… — наёмница вдруг призадумалась. — Если, конечно, ты сам не положил глаз на Маэв.

— Ещё чего?! — пуще прежнего сконфузился парень. — Она безусловно красавица, каких поискать и не оставляет равнодушным никого вокруг себя, но я вовсе не заинтересован в ней так, как ты полагаешь.

В синих глазах мелькнуло облегчение.

— Прекрасно. Тогда, что мы обсуждаем?

— Я лишь хотел убедиться, что ты…

Пэтэк осёкся и, внезапно растратив весь свой пыл продолжать беседу, невнятно пожал плечами.

— Я не желаю зла никому из вас двоих, — обронил он, отправляя назад упавшие на лоб рыжие пряди.

От Вереск не укрылось, что парень покраснел пуще прежнего, поглядывая на неё со странной тоской и волнением.

— Отрадно слышать, — подытожила она, намереваясь поскорее закончить неловкий разговор. — Мне бы не хотелось столь нелепо потерять друга.

— Если ты окончательно решила ехать со мной, то нам пора в путь, — заспешил лучник, тем самым самолично покончив с их диалогом.

Вереск грациозно вскочила на Тами.

— Так чего ты ждёшь? Я уже в седле, а ты топчешься.

Пэтэку не нужно было повторять дважды. По его лицу скользнула вымученная улыбка, и он свистнул. Его лошадь стояла поодаль и ждала, приблизившись по первому зову хозяина.
Молодые люди сорвались с места сразу же, как Извар дал сигнал отправляться. Тихое ущелье, в котором отряд до этого мирно предавался короткому отдыху, осталось позади. Впереди замаячила нелёгкая дистанция до следующего привала.

— Как мы поедем? — уточнил Пэтэк, когда со всех сторон их с Вереск обступила привычная зелень диких лесных массивов.

Все инструкции их предводитель озвучил ещё за костром, но парень был слишком погружён в свои мысли и большую часть указаний просто прослушал.

— Извар выделил нам маршрут через лощину Ботуату, — буднично откликнулась Вереск. — Это немного севернее Долины Холмов. Пересечём её напрямую, заночуем в селении, которое, как показывает набросанная Алантером карта, появится на нашем пути часов через шесть-семь… А потом день дороги и мы подойдём к Даргофсу с его западной стороны.

— Маршрут через лощину Ботуату?! — изумился лучник, хлопая расширившимися глазами. — Говорят те места жутко неспокойные!

— Мало ли что говорят, вот сами и проверим.

— Я слышал, что по всей Долине Холмов нынче безнаказанно хозяйничают разбойники, а лощина Ботуату так и подавно их главное владение. Они вступили в договоренность с немногочисленными жителями тамошних деревень и под личиной местных грабят проезжих путников.

— Вероятней всего, так оно и есть, но тропа наша лежит через Ботуату, и нравится тебе это или нет, мы будем держаться заданного курса.

Не разделяя в полной мере его тревог, Вереск крепко сжала поводья, бодро подгоняя Тами. Ей хотелось поскорее добраться до селения, чтобы убедиться, что Маэв не стукнуло в голову отправиться столь опасной дорогой.

— Но нас всего двое! — невольно возмутился Пэтэк, тараща на спутницу глаза-блюдца.

— Представь себе, я заметила, — фыркнула девушка, однобоко усмехнувшись. — Это проблема?

— Ещё какая! Наша затея может плохо кончиться! Что мы будем делать, если на нас нападут?

— Отбиваться, что же ещё!

— Ты в себе так уверена?

— А ты в себе, видимо, не очень.

— Тебе лишь бы съязвить, да с подковыркой, — недовольно отметил юноша. — Мечтаешь вволю помахать мечом, так и скажи. А я вот искренне признаюсь, что меня перспектива вляпаться в потасовку не слишком воодушевляет, особенно в нашем мизерном составе. Я хорош как стрелок, но в контактом бою значительно тебе уступаю.

— Да будет тебе известно, благоприятный исход поединка не всегда бывает на стороне количества, и то, что ты не боец, а стрелок, я знаю, — пространно кинула ему Вереск и направила Тами рысью вперёд, оборвав дальнейшие разглагольствования на эту тему.

Ей не хотелось сейчас разговаривать. Им с Пэтэком и вправду предстояла сложная задача: пересечь Ботуату и остаться в живых. Извар не зря выбрал для этого задания именно её и талантливого лучника. Парень хоть и выказывал нежелание соваться в самый центр разбойничьих угодий, но в случае прямой угрозы всегда проявлял себя на редкость стойким и стремительным противником. Ещё никому не удавалось уйти от его смертоносных стрел, если он действительно имел намерение поразить объект. К тому же, они с Пэтэком были самими быстрыми наездниками в отряде, а это могло понадобиться, дойди дело в лощине до преследования.

***

Закатное солнце, напоминающее по цвету сгустившуюся багряную кровь, быстро клонилось к горизонту. Вечерние сумерки принесли на землю умиротворяющую прохладу. Истекло несколько долгих часов блужданий в тенистой чаще без надежды наткнуться на езженую колею или хотя бы хоженую дорожку. Вереск и Пэтэк давно пересекли рубежи Долины Холмов и теперь продвигались между обильно поросшими лесом и папоротником огромными курганами, в далёком прошлом именуемыми Зелёными Горами. Где-то здесь начиналась та самая лощина Ботуату, которой так опасался лучник. Вереск внимательно следила глазами за тем, что происходило вокруг них, но пока всё было относительно тихо.
Спустя ещё час в высокой траве, доходящей лошадям путников почти до колен, наконец-то, наметилась какая-никакая тропа. Вскоре она круто пошла вниз. Пэтэк и Вереск не сбавляли темп движения, хотя много времени находились в непрерывной дороге и начинала сказываться усталость. Наёмницу не слишком радовала идея провести ночь в окружении незнакомцев, но она понимала — запасы их провианта почти иссякли, а на выслеживание и охоту за дичью сейчас не было времени, поэтому пришлось решительно направить Тами в сторону человеческого жилья, к которому вела тропа.

— Переночуем в селении, если повезёт с гостеприимством, — объявила Вереск спутнику, когда лес впереди существенно поредел, позволяя проступить очертаниям небольшого селения. — С виду вполне себе приличная деревенька. Что думаешь, Пэтэк?

— Думаю, хорошо бы поесть вволю чего-нибудь пряного и горячего, — приободрился едущий с ней бок о бок парень, на удивление молчаливый все предыдущие часы. — А между тем расспросить местных жителей, не было ли у них гостей в последние дни. Есть вероятность, что и Маэв проходила именно здесь.

— С чего ты взял?

— Интуиция.

— Кажись, она тебе брешет, — неприветливо отозвалась Вереск, уповая на то, что жрица двигалась иной дорогой. — Думаю, Маэв не стала бы привлекать к себе лишнее внимание и обошла бы людей стороной.

— Но должна же она была где-то спать и что-то есть.

Вереск промолчала в ответ.

— Будем надеяться, люди в селении, вопреки слухам о разбойниках, живут добрые и радушные, — пробормотал себе под нос лучник. — У меня спину ломит и в желудке пусто, как в заброшенном колодце, не хотелось бы нарваться на неприятности.

— Не беспокойся раньше времени. Судя по всему, большинство из живущих тут осевшие охотники, часть из которых благополучно превратилась в земледельцев и пастухов, — размышляла Вереск, оглядываясь по сторонам.

В пользу её незамысловатых выводов говорило широкое поле кукурузы, виднеющееся с противоположной стороны селения и несколько поменьше с овсом и пшеницей дальше по склону.

— Но особо всё равно не расслабляйся, — предостерегающе добавила девушка, ощущая неясное волнение внутри. — Мы знать не знаем этих людей, а они нас, так что неисключён любой поворот.

Хотя до дремучего леса было рукой подать, селение при ближайшем рассмотрении оказалось довольно обширным. С двух сторон его обступал ряд пологих холмов, от чего оно вытянулось в длину, зажатое их зелёными откосами будто в колыбели. Никаких защитных укреплений и даже частокола не намечалось и в помине. По всей видимости, никому из селян и в голову не приходило, что на такое небогатое скопление деревянных хижин могут покуситься грабители или разбойники. Вереск также допускала, что ограждения возможно не ставили, потому что местные жители имели надёжного и сильного покровителя, который выступал их защитником перед разбойничьими бандами и прочими искателями лёгкой наживы, вследствие чего им нечего было опасаться и воздвигать крепостные стены вокруг своих жилищ.
Около сотни хорошо откормленных овец толкались в загоне прямо посреди одной единственной улицы. Под распахнутыми настежь окошками низеньких деревянных домов произрастала капуста и морковь. Два пухлых щенка с визгливым лаем гонялись друг за дружкой под ленивым взглядом взрослой собаки, которая даже ухом не повела в сторону приближающейся пары чужаков.
Дальше по улице, сидя прямо на траве, расположился тесный кружок детей, развлекающих себя игрой разноцветными камешками. Им заехавшие в селение незнакомцы показались любопытными. Некоторые оставили свою незамысловатую забаву и двинулись навстречу.

— День добрый! — с улыбкой бросил Пэтэк первой приблизившейся к нему девочке, которая по виду вроде как была постарше остальных. — Нам бы кров на грядущую ночь, у кого из взрослых можно справиться об этом?

Веснушчатая девчушка, зарумянившись, слегка поклонилась и без слов ткнула пальцем верх по улице.

— Спасибо! — кивнул Пэтэк, устремляясь в указанном направлении.

Проехав ещё метров тридцать, он и Вереск увидели большое брусчатое здание, сильно выделяющееся на фоне простых построек крестьян. Вокруг распространялся аромат свежего кукурузного хлеба, жаренного мяса, похлебки, имбирного эля и пива. Изнутри доносились веселые голоса мужчин, пьяные напевы и постукивание деревянных кружек. Несколько больших металлических чащ с огнём по бокам от входа хорошо освещали площадку перед крыльцом строения.

— На трактир похоже, — неуверенно пробормотал Пэтэк, спешившись первым.

Вереск согласно кивнула и тоже покинула седло. Навстречу им выбежал мальчик-подросток и, учтиво поздоровавшись, вызвался накормить их лошадей.

— Проходите внутрь! — радушно выкрикнул он, уводя животных в конюшню. — Тут для вас найдётся и еда и ночлег, если, конечно, за них есть чем заплатить!

Вереск с Пэтэком переглянулись. Всё складывалось чересчур благоприятно. Это настораживало.

— Ещё не поздно вернуться в лес и продолжить путь дальше, — предложил парень, видя на лице спутницы признаки замешательства.

— А, по-моему, как раз таки уже поздно, взгляни на восток, — невесело усмехнулась Вереск.

Последние солнечные лучи краснобокого светила догорали, утопая в туманной лесной дымке. Селение быстро погружалось в темень. Лишь зажигающиеся, как по волшебству, огни в окнах домов немного разбавляли сгущающийся вокруг мрак.
Ночью всё выглядело крупнее и враждебнее. Деревья превращались в грозных исполинских великанов, а за каждым кустом, казалось, таится кровожадный хищник. Небо было темнело с каждой минутой. Колючие звёзды тускло проявлялись на его холодном полотне.

— Мы здесь прежде всего из-за Маэв, — бойко напомнила Вереск. — Надо расспросить о ней, а заодно прикупить еды, чтобы без заминок добраться до столицы. Пошли, — скомандовала она, перемахнув сразу через две ступени. — Раз припёрлись, чего бестолково у порога околачиваться?

В на удивление просторном помещении громко потрескивал хворостом большой очаг. Четыре широких овальных стола из добротного дубового сруба располагались в ряд по периметру комнаты, уставленные горячими блюдами, кувшинами с питьем и подносами с лепёшками. Возле них располагались лавки, на которых восседало по меньшей мере человек пятнадцать мужчин разного возраста и телосложения. Некоторые несомненно были охотниками. Их выдавали стёганные кожаные жилеты с накладками из натурального меха, мягкие мокасины на ногах и украшенные зубами убитых животных кинжалы, прикреплённые к широким поясам. Другая общность — уже пожилые и седовласые, в мешковатых рубахах и шерстяных штанах, походила на фермеров. Были и третьи. На них Вереск взглянула с внутренней опаской, хотя виду настороженности не подала. По внешним признакам и брошенным на неё оценивающим взглядам она предположила, что эти парни тоже могут быть наёмниками. Они сидели обособленным кружком за самым дальним столом и в отличие от остальных посетителей заведения казались заезжими.
Свободных мест за столами, где устроились местные жители, не было, так что Вереск и Пэтэк слегка замешкались.

— Эй! Проходите к нашему столу! Меня зовут Кэдар… Не стесняйтесь, располагайтесь! — вдруг громко бросил один из предполагаемых наёмников, по-свойски махнув молодым людям рукой.

— Я — Пэтэк, а это Вереск, — просияв улыбкой, немедленно представился лучник, усаживаясь на предложенную лавку.

— Хозяин! — одобрительно скалясь, крикнул Кэдар в сторону кухни. — У тебя ещёе гости! Неси-ка нам дополнительное блюдо баранины и вина побольше!

Через секунду в зале показался низенький, грузный брюнет. Его выдающийся вперёд живот опоясывал длинный жёлтый фартук. Несмотря на свои пышные габариты, мужчина ловко лавировал между столами, неся в одной руке увесистый кувшин с вином, в другой — наполненную доверху тарелку с кусками пышущей жаром оленины.

— Так-так! Гости дорогие! — проворковал он, хлебосольно привечая прибывших. — Будьте, как дома! Мы тут всегда рады новым друзьям! Давненько к нам никто из путешественников не захаживал! В лесах нынче небезопасно, а холмы и подавно обходят стороной! Вы, видать, смелые ребята, раз забрались так далеко от охраняемой дороги на Даргофс! Туда путь держите?

— Туда, туда! — подтвердил Пэтэк, выдавший ему ещё одну белозубую улыбку, и принялся расшаркиваться в благодарностях за богатый стол, тогда как Вереск отделалась лёгким кивком головы и сразу изобразила вид занятости едой.

Мысленно она отчасти радовалась тому, что её спутник обладал незаурядной обаятельностью и был способен в любой ситуации при помощи красноречия обратить всё внимание публики на себя. Спустя всего пару минут Пэтэк вовсю болтал с Кэдаром и его людьми, отпускал шуточки, над которыми посмеивался хозяин заведения, и толкал тосты за неожиданно приятную встречу. Но несмотря на довольно дружескую атмосферу, царящую вокруг, Вереск мучило необъяснимое беспокойство. Внутри нарастало тревожное чувство, как будто кто-то касался сердца ледяными пальцами. Интуиция ясно сообщала о зреющей угрозе.
Незаметно наблюдая за новыми знакомыми, Вереск была готова поклясться, что под своими добротными плащами они прячут мечи. Парни, хоть и словоохотливо пускались в беседу с Пэтэком, оставались настороже, разглядывая и изучая пожаловавшую к их столу парочку. Девушка также подметила, что главный среди этой группы частенько переглядывался с услужливо обхаживающим их трактирщиком. Эти двое явно находились на короткой ноге друг с другом. Вывод напрашивался неутешительный: она и Пэтэк были единственными чужаками в комнате.
Один из сидящих напротив мужчин взирал на Вереск с нескрываемым любопытством. Его чересчур пристальный взгляд вынудил её ответить предупреждающим блеском недовольных глаз. Парень ненадолго перестал пялиться, но вскоре снова сосредоточился на её персоне.
Пэтэк, тоже заметивший эту опасную игру в гляделки, попытался вмешаться и ослабить напряжение. Несколько раз он делал мужчине комплимент по поводу его расшитого металлом жилета, стараясь вовлечь того в разговор, но молчун лишь скупо усмехался, продолжая глазеть на уж больно субтильного и миловидного незнакомца перед собой.
В какой-то момент на его внезапно просиявшей злорадством физиономии обозначилось понимание того, что перед ним девушка.

— Кэдар! — низким гортанным голосом заговорил он. — Ты только взгляни! В нашей тёплой компании оказывается дама, а я-то сразу и не допёр! Уж больно удачно замаскировалась под мальчишку!

Вереск надменно подняла голову, равнодушно выдержав удивлённый гомон мужчин. Ни один мускул на её источающем пренебрежение лице не дрогнул, когда она обводила колючим взглядом всех по кругу. Вереск не собиралась переубеждать их или ввязываться по этому поводу в дискуссию, но предчувствовала, что, как обычно, данное открытие обернётся для неё потасовкой.
Кэдар поражённо вскинул брови, но умело сделал вид, что он обо всём догадался ещё раньше.

— Я давно обратил на это внимание, Борг, а ты думал, чего я так дружелюбен и галантен с ними? — начал глумливо усмехаться он. — Интересный дуэт получается…

— Какие-то проблемы с этим? — как можно спокойнее спросил Пэтэк, машинально усмехнувшись.

— Сестра твоя? — вопросом на вопрос ответил Кэдар, ткнув пальцев в сторону Вереск, так словно она сама была неодушевлённым предметом.

Взгляды всех людей, присутствующих в этот момент в трактире, устремились на Вереск. Такое поведение окружающих не предвещало ничего хорошего. Наёмница вмиг подобралась, почуяв неладное, и незаметно нащупала под плащом рукоять меча, морально уже настроившись на то, что серьёзной драки не миновать. Сидевший рядом с ней широкоплечий детина с нахальной ухмылкой, бормоча что-то пошлое, попробовал было приобнять её за плечи, но она, предугадав его движение, мгновенно перехватила протянутую кисть и с нетипичной для своей хрупкой комплекции силой оттолкнула.
Мужчина едва удержался на лавке, покачнулся, неуклюже задел кружку и пролил на себя вино.

— Ты что себе позволяешь, девка?! Да я тебя… — яростно выдохнул он, но тут же, получив знак Кэдара, резко заткнулся.

Пэтэк больше не улыбался и не стремился казаться наивным пустословом.

— Спасибо за гостеприимство, — произнёс он, натужно взглянув на круглобокого хозяина трактира, который всё это время ошивался рядом. — А теперь, господа, нам пора, дела не ждут.

— Но на дворе только занимается ночь, а вы же вроде, как искали у нас кров, — спохватился тот, изображая праведное удивление. — Чего так торопиться? Останьтесь хотя бы до рассвета. Места для ночлега хоть отбавляй.

Вереск быстро положила на стол перед собой несколько золотых монет, с лихвой покрывающих их с Пэтэком короткий ужин.

— Увы, но время не терпит, — мягко отнекивался парень. — К утру нам надо быть уже в совсем другом месте, так что мы лучше пойдём.

Глаза трактирщика при виде золота алчно засияли. Он быстро сгрёб монеты в охапку и, откланявшись, скрылся на кухне, оставив девушку и её рыжеволосого спутника наедине с Кэдаром и остальными.

— А я всё-таки склонен настаивать на том, чтобы вы ещё у нас задержались и погостили, — раскатисто рассмеялся Кэдар, теперь уже неприкрыто бравируя своим положением негласного хозяина. — Негоже отказываться от такого щедрого предложения, да и отказ я не приму!

По комнате пронёсся еле различимый шепот. Будто по команде столы позади опустели. Охотники и фермеры спешно покинули свои места и растворились в ночи. По всей видимости, они были лишь временной частью декораций спектакля, разыгрываемого для попадающих сюда путешественников, чтобы первоначально усыпить их бдительность.
В упор глядя на предводителя разбойников, Вереск медленно поднялась на ноги. Её пронзительно синие глаза сделались холодными как лёд и такими же режущими.

— Мы пришли сюда с миром. Никому ничего дурного не сделали и сверх меры оплатили труд здешнего повара. Почему бы нам не разойтись благополучно, не доставляя друг другу неприятностей?

— Так-то оно так, благополучие вещь хорошая, — со скучающим видом промямлил Кэдар, откровенно раздевая её глазами. — Но, как уже было сказано, к нам редко захаживают гости. Чего греха таить, тоскливо в этой деревенской глуши, а развлечь себя хочется, так что ваше появление весьма кстати. Может, расскажешь теперь, чего вырядилась пацаном-то? Голову на отсечение даю, в платье ты куда краше…

Он сочно причмокнул языком, облизав лоснящиеся от жирной пищи губы.

— Кто тебе этот тощий? — разбойник небрежно указал на возвышающегося рядом с Вереск Пэтэка. — На родню вроде не похож, на мужика твоего и того меньше…

— Давай обойдёмся без игр, — парировала его выпад девушка. — Чего тебе от нас надо?

— А кто сказал, что это игра, синеглазая? Поиграем мы с тобой наверху. У нас к слову отличные номера и на диво крепкие дубовые кровати, — загоготал Кэдар, продолжая пожирать её голодным взглядом. — Если будешь себя хорошо вести, я, может быть, даже не стану тебя бить и оставлю в живых этого рыжего сосунка!

Выдержавший его самодовольный взгляд Пэтэк никак не отреагировал, но Вереск знала — флегматичность лучника лишь элемент отменной выдержки. Она нисколечко не боялась Кэдара и, непокорно тряхнув головой, пропустила на губы нахальный смешок.

— Не станешь меня бить? — её голос начал отдавать масляной елейностью. — Как мило с твоей стороны, Кэдар, а то я вся извелась, гадая, как бы тебя ненавязчиво попросить об этом.

Мужчина скривился, неприятно уязвлённый тем, что она не напугана и позволяет себе открыто потешаться над ним.

— А у тебя острый язычок, красавица, это даже забавно. Поглядим, каков он в другой работе, когда я уложу тебя в постель, — злобно зашипел Кэдар, поднимаясь на ноги.

Не обращая внимания на оскорбительные реплики его дружков, Вереск сохраняла завидное спокойствие, с грустью размышляя над тем, что вскоре ей предстоит убивать.

— Чего торопиться с постелью? — сладко проговорила она в следующий момент, ничем не выдав истинных мыслей. — Ты же развлечься хотел, так давай развлечёмся, но сначала прямо здесь.

Вереск быстро сбросила плащ, освободила из ножен меч и отошла от стола. Пэтэк предусмотрительно отпрянул к стене. В его руках на изготовке мигом оказался изъятый из заплечной сумки арбалет, но девушка, бросив на него упреждающий взгляд, дала понять, что использовать его пока нет необходимости. Перед ней, не считая Кэдара, возвышалось пять человек. Не так много при том, что ей не раз доводилось бывать один на один и с большим количеством противников. У неё всё ещё весьма ощутимо болела рука, но она не сомневалась, что без особых усилий сумеет справиться со всеми, если во время боя не станется чего-то непредвиденного.
Вожак не выказал радости при виде приглашения к поединку, но чтобы сохранить лицо перед своими людьми, с заносчивой спешностью достал из ножен заточенный зубцами клинок. У его компаньонов загорелись глаза в предвкушении. Разбойники нетерпеливо ожидали потехи в продолжение завязывающегося представления и попеременно таращились то на своего главаря, то на миниатюрную в сравнении с ним фигурку шатенки, так дерзко посмевшей бросить ему вызов.

— Всё веселее и веселее! — раскатисто хмыкнул Кэдар, почесывая затылок. — Славная будет драка на смех моим парням! А затем, так и быть, дам им разделить тебя со мной в качестве общего приза!

Вереск сделала наполовину издевательское, наполовину призывное движение плечами и обнажила в хищнической улыбке зубы.

— Ну-ну! Только ты сначала этот приз получи, недоумок!

Кэдар, рыча, шустро перемахнул через лавку и оказался прямо напротив неё. Не тратя больше времени на словесную баталию, они тут же обменялись парой сокрушительных ударов, как бы проверяя друг друга, кто на что горазд. В полный рост противник Вереск смотрелся внушительней, чем сидя за столом. Почти под два метра, с мощным широким торсом, огромными ручищами, спутанной тёмной шевелюрой волос и густой щетиной на лице, он чем-то напоминал разжиревшего медведя.
Вереск давно для себя уяснила, что в поединке с крупными мужчинами, ей лучше всего оставаться по возможности недоступной их кулакам. Свои она тоже не торопилась пускать в дело, разве что при крайней необходимости, когда под рукой не оказывалось меча, что само по себе было большой редкостью. Она хорошо понимала, что преимущество в грубой силе всегда на стороне мужчин. И даже при нечастом условии, что физические характеристики — такие как вес и рост, были на равных, всё одно сохранялась вероятность того, что мужчина одержит верх в полностью контактном бою. А потому Вереск никогда не позволяла противнику себя схватить. Её стихией являлась скорость. На неё она и уповала. Плюс отточенное до совершенства мастерство владения мечом, который для неё был как продолжением её самой. Не сбрасывалась со счетов и завидная выносливость. Эти три надёжных компонента её превосходства в любой схватке, почти исключали поражение.
Нельзя было забывать о том, что внешность штука обманчивая. Доказательством этому выступала и сама Вереск. Терять бдительность, даже будучи на сто процентов уверенным, что итог схватки предрешён в твою пользу, для бойца было непозволительно. Не раз случалось так, что тот, кто минуту назад представлялся неповоротливым увальнем, вдруг проявлял чудеса ловкости и проворства, и тогда приходилось туго.
С первых же секунд сражения Вереск признала, что для проходимца-разбойника Кэдар неплохо владел мечом. Наверное, когда-то он и в самом деле вкалывал наёмником и имел хорошую военную подготовку. Его взмахи клинком были немного порывистыми, но хорошо рассчитанными и меткими. Вереск всецело сосредоточилась на поиске слабого места противника, при этом выразительно ошибалась, давая тому стимул поверить, что она не ахти какой боец и победа почти у него в кармане.
Эта игра и вправду придавала Кэдару уверенности и нахальности. Его лицо расслабилось и вернуло ухмылку. Второй и третий удар Вереск он отбил играючи, не заметив того, что она намеренно поддавалась. Чувство несомненного превосходства окрылило мужчину. Последующие выпады и вовсе Кэдар совершал вполсилы.

— Теперь я, кажется, понял, — иронично бросил он, ещё одним взмахом меча умудрившись оставить прореху на её тунике, отчасти оголив талию и рёбра, на что его дружки отреагировали взрывом одобрительного хохота. — Ты рядишься так, чтобы было потешнее мужикам, которые укладывают тебя на лопатки в первую же минуту подобной этой схватке.

— Ага! — насмешливо осклабилась Вереск, заносчиво подмигнув ему. — Всё для твоего удовольствия, здоровяк! Приди и возьми!

Кэдар бесстрашно ринулся в наступление, уверенный в том, что грядущий удар вынудит девчонку ретироваться окончательно, но не тут то было. Вереск стремительно увернулась, вскочила на лавку позади себя, оттолкнувшись от неё легко, как пружина, взмыла в воздух, приземлилась за его спиной и одним движением рассекла ему горло. Кэдар захрипел, оседая у её ног. Кровь обильно брызнула на стол, обагрила струей алой влаги грудь и живот поверженного, залила его руки, инстинктивно прижатые к ране. Через секунду всё было кончено. Мужчина повалился на бок и затих.
Ошеломлённые кровавым зрелищем разбойники повыхватывали мечи, но лишь один успел скрестить свой с Вереск и то неудачно. Она пронзила его грудь раньше, чем он успел вскрикнуть. Остальных припечатали к месту молниеносные стрелы Пэтэка.
Спустя несколько мгновений комната погрузилась в тишину, нарушаемую лишь треском поленьев в очаге и бульканьем густой похлёбки в большом чане на нём. Вереск почти безмятежно улыбнулась, хотя следы крови оставили на её лице страшную маску. Не теряя времени, она сделала знак товарищу и они в четыре руки заполнили свои походные сумки лепёшками, мясом и отварным картофелем, оставшимся на столах.
Внезапно Вереск резко застыла. В пылу сражения с бандой, они с Пэтэком забыли про хозяина фальшивого трактира. Со стороны кухни не доносилось никаких звуков, но Вереск хорошо помнила, что он не покинул помещение вместе с другими людьми. Она стрелой бросилась туда и почти сразу же вернулась, волоча за собой грузное тело упирающегося и виновато скулящего мужчины.

— Отпустите меня! — истошно завопил он, завидев трупы обитавшей в селении банды. — Я не при чём! Всем в этих стенах заправлял Кэдар и его шайка, я лишь слуга — принеси-подай! Клянусь!

Крепко держа толстяка за шиворот, Вереск водрузила его голову поверх ближайшего к себе стола и приставила лезвие меча ему под горло. На предстоящую ночь ей потасовок хватило, теперь она лишь хотела получить то, зачем явилась в селение, и тихо убраться прочь.

— У меня к тебе только один вопрос, — почти добродушно пояснила Вереск, постепенно усиливая давление на рукоять клинка. — Отвечай честно и по существу. Не появлялась ли тут днём или двумя ранее девушка с длинными тёмными волосами, красивая, верхом на чёрном жеребце? Не припоминаешь?

Хлопая расширенными от ужаса глазищами, мужчина прошептал что-то невнятное, и наёмница резко его встряхнула.

— Давай громче! У меня нет времени разбирать твоё утробное мычание!

— Вереск, нам самое время валить! — проорал ей с другого конца комнаты Пэтэк, наблюдавший за пространством перед трактиром в окно. — У нас намечается новая компания!

Где-то в начале улицы разгорался неясный шум. Походило на то, что кто-то в спешке приближался к селению.

— Местные, похоже, ведут сюда подмогу!

Пальцы юноши сжимали приведённый в полную боеготовность арбалет. Вереск лишь едва оглянулась на него и снова перевела взор на владельца столь «гостеприимно» принявшего их заведения.

— Итак, сам видишь, полюбезничать подольше нам возможности не оставили, — низко проговорила она, сильнее надавив на горло толстяка лезвием, так что оно прорезало кожу и кровь начала потихоньку стекать по острию меча на поверхность стола. — Поэтому либо ты мне отвечаешь, либо немедленно присоединишься к своим подельникам!

— Если ты имеешь в виду колдунью верхом на резвом чёрном коне… Она была здесь, была! — задыхаясь, прорыдал трактирщик. — Спрашивала дорогу на Даргофс! Торопилась очень!

— Надеюсь, вы, уроды, не посмели её тронуть?

— Мы не связываемся с магами… Она остановилась только для того, чтобы купить плащ, её одежда была вся в крови…

— В крови?

— Думаю, она кого-то убила по пути сюда…

Такие новости заставили Вереск нахмуриться и усмехнуться одновременно.

— Убила говоришь? — переспросила она, напирая на трактирщика. — Почему вы решили, что именно убила, а не попала в передрягу и запачкалась?

— Её глаза…

— А что с ними?

— Это были глаза самой смерти! — суеверно пробубнил толстяк. — Никто, даже Кэдар, не решился напасть на неё…

— Враг совсем близко! — надрывался Пэтэк, перебегая от окна к окну. — Минута или того меньше и нам не уйти без ещё одного боя! А я совсем не уверен, что его исход будет в нашу пользу!

Грязно выругавшись, Вереск выпустила ворот рубахи трактирщика, тяжёлым мешком рухнувшего под стол и прытко очутилась рядом с Пэтэком.

— Ну, теперь ходу! — воскликнула она, подбирая с пола свой плащ и сумку.

Молодые люди, не разбирая дороги, понеслись к конюшне. Благо, их лошади ещё не были расседланы. Обе ржали и гарцевали на месте, предчувствуя опасность. До слуха беглецов доносился гомон гневных голосов и возмущённые вопли разбойников, спешащих на выручку товарищам. Вереск и Пэтэк стремглав вскочили в седла и во весь опор рванули прочь от селения, растворившись в ночной темноте подобно призракам.

========== Глава 14. Мирлад Нибиус ==========

Ночь сковала тишиной спящий город, набросив на него обманчивую пелену безмятежности. Густой туман вился вокруг чёрных возвышений сторожевых башен Даргофса, почти полностью скрывая их из виду в своих белёсых облаках. В скупых лучах догорающих факелов вдоль дороги каменная мостовая выглядела блестящей, угольной лентой, петляющей между высокими неприветливыми домами. Маэв нетерпеливо пришпорила Фрая. Набросив глубокий капюшон на спутанные в грязную копну волосы и плотнее закутавшись в плащ, она насторожено оглядывалась по сторонам, надеясь избежать встречи с патрулирующими улицы стражниками. Необходимо было поскорее оказаться в каком-нибудь уединённом постоялом дворе, чтобы отдохнуть, привести себя в порядок и укрыться на ближайшие несколько дней, пока гвардейские отряды, взбаламученные несколькими убийствами в селениях неподалёку от столицы, прочесывали окрестности.
Из последних сил подгоняя коня, Маэв чувствовала себя невыразимо измотанной, уставшей и разбитой. Очень хотелось есть, но, мысленно рисуя сытный ужин, девушка неприязненно морщилась, понимая, что в ближайшее время не сможет проглотить ни кусочка, а вот стопка крепкого вина была бы в самый раз для согрева и расслабления. Фрай бодро выстукивал копытами по дощатым перемычкам между узкими улочками бедных кварталов города. Маэв опасалась соваться дальше, по крайней мере, пока не была уверена в том, что не наткнётся на королевских ищеек. Сейчас это было бы совсем не кстати.
Впереди открывался унылый вид на небольшую площадь. Чуть в отдалении подсвеченная огнём старого, чадящего фонаря пестрела безвкусная вывеска «Гостеприимный очаг».

— Туда-то нам с тобой и надо, — прошептала Маэв, зная наверняка, что Фрай её прекрасно слышит, потому что он в тот же момент встрепенулся и пошёл резвым галопом.

Небритый пожилой хозяин гостиницы встретил позднюю гостью с фальшивой, но широкой улыбкой. Севшим от спиртного голосом он галантно пригласил её внутрь, немедленно приказав мальчику-помощнику отвести жеребца в конюшню и наполнить до краев его стойло овсом.

— Как звать-величать? — с приторным любопытством осведомился мужчина, собираясь черкнуть её имя в книге постояльцев. — Откуда в наших краях?

— Моё имя Эда Саймарэ. Я из Восточного Арамэна, — без тени промедления соврала Маэв, заметив недобрый блеск в его взгляде, когда он понял, что у неё нет спутников.

— Из Арамэна, значит? — переспросил мужчина, оценивающе разглядывая её истерзанное дорогой одеяние и противоречащий ему благородный облик. — Далеко же ты забралась от дома, да ещё и одна одинешенька. Надолго ли у нас задержишься, красавица?

Тряхнув разметавшимися волосами, Маэв натянуто усмехнулась и положила на стол перед его носом пару золотых.

— Кто сказал, что я одна, господин? Отец и старшие братья остались с груженой повозкой на въезде в город, а меня для удобства отправили сюда. Они мастера по ковке оружия, хотят продать свой товар на рынке в Даргофсе. Рассчитывают пробыть здесь неделю, если торговля сладится.

— Правильно-правильно, — пожимая плечами, подхватил её собеседник, явно огорчённый новостью о родственниках. — Жизнь нынче опасная, оставь что лежать без присмотру, в миг сопрут… Ну проходи, располагайся, — он вложил ей в ладонь увесистый, слегка поржавевший ключ. — По лестнице наверх, а потом шестая комната направо в самом конце коридора… И не стесняйся, если что понадобится… Я всегда здесь.

Выдавив из себя признательную улыбку, Маэв быстро взбежала по крутой скрипучей лестнице и, отыскав впотьмах свою комнату, плотно прикрыла за собой дверь, прислонившись к ней спиной. Ноющая в глубине её существа тревога проявлялась в теле физической слабостью. Маэв сделала медленный вдох и долгий выдох, прогоняя воспоминания, от которых определённо не становилось лучше. Мутный от усталости взгляд небрежно блуждал по неказистой обстановке комнаты. Девушку немного пугало то, как по-человечески она стала чувствовать.

Слишком много мешающих эмоций, слишком много мыслей о Вереск…

Было невыносимо сознавать в каком состоянии она оставила наёмницу, сначала нагрубив и оскорбив её, а затем бросив. Чем дольше они находились порознь, тем ярче становилось понимание, что Вереск прочно поселилась в сердце и никакое расстояние не могло унять потребности в ней. Ни одно создание на свете не волновало и не будоражило Маэв так, как это делал дерзкий синеглазый сорванец, и это особенно страшило привыкшую к абсолютной свободе от подобных чувств жрицу Радбоса.
Бессильно гневаясь на себя, Маэв решительно зашагала по кругу. Хотелось отбросить вынужденные обязанности и вернуться к друзьям. Извар простил бы её за нелепую выходку, а вот Вереск…

Мы так ужасно расстались…

Колдунья прикусила губу.

Приложив должные усилия, можно было убедить Вереск простить. 

Невольно пришли на ум сцены на стоянке гарпий. Случившееся до сих пор вынуждало Маэв испытывать шок и растерянность. Всё навалилось разом, выводя из себя.
В дверь вдруг настойчиво постучали. Невысокая девочка-подросток с приятным лицом и заплетёнными в две толстые косы волосами цвета свежескошенной пшеницы принесла поздний ужин. Пока колдунья высвобождалась из надоевшего за время поездки тяжёлого холщового плаща, та разожгла огонь в камине и приготовила ей ванну, отвлекая своим присутствием от сумрака печальных размышлений.

— Госпожа ещё чего-нибудь желает? — услужливо спросила девушка, восхищённо оглядывая новую постоялицу, необычайная красота которой проступала даже из-под грязи и походной пыли, укрывающей её с головы до ног. — Быть может, мне остаться и помочь вам с купанием? Я могла бы сделать вам массаж… Я умею.

Маэв заставила себя благодарно улыбнуться и отрицательно покачала головой. Сейчас она как никогда скучала по уединению храма, где проводила дни напролёт в гордом одиночестве. Однако в её голове вертелись намерения, воплощение которых не терпело отлагательства.

— Как тебя зовут? — спросила она, когда девушка направилась к выходу.

— Делайя, госпожа, но все кличут просто Дея, — обернулась к ней та.

Её большие тёмные глаза смотрели прямо и бесхитростно.

— Что ж, Делайя, — мягко начала Маэв. — Знаю, что сейчас ночь, но не могла бы ты раздобыть мне пергамент и чернил? — поинтересовалась она, кладя в ладонь служанки поблескивающую в свете огня монету.

— Почему нет? — оживилась юная горничная, с удовольствием приняв плату. — Сколько вам нужно?

— Немного. Чтобы хватило на записку в несколько строк.

— Ну, это я мигом. Даже выходить никуда не придётся. У нашего хозяина среди старых запасов отыщется.

— А не вызовет ли это с его стороны осуждения или вопросов? — насторожилась Маэв.

— Не беспокойтесь, госпожа. Я всё сделаю по-тихому, он и не заметит, — уверенно ответила Дея, направившись к выходу. 

Прошло всего пять минут, как она вернулась, аккуратно положив на стол перед Маэв кусок потрепанного, свернутого в маленький рулон пергамента, пузырек с чёрной жидкостью и хорошо заточенное гусиное перо.

— Подойдёт? — с улыбкой осведомилась девушка, выпрямившись.

— Вполне. Спасибо.

— Это всё или будут ещё какие-то пожелания?

Задумавшись, Маэв вздохнула.

— Мне будет нужен надёжный человек, который доставит эту записку, куда скажу. Знаешь такого?

— Да я и сама могла бы это сделать, ничего сложного в таком поручении нет, — с готовностью вызвалась Дея, давая понять новой знакомой, что она не из робкого десятка.

Маэв с сомнением подняла на неё глаза.

— Я имела ввиду кого-то постарше. Вряд ли туда, куда требуется доставить записку, пустят ребёнка.

— В следующем месяце мне стукнет девятнадцать, — с лёгкой обидой сообщила горничная. — И я, к слову сказать, прекрасно знаю город.

— О, ну если так… Присядь тогда и подожди, — предложила ей место на стуле напротив Маэв, схватившись за написание послания.

Красивым каллиграфическим почерком она начертала в ряд несколько сложных символов, а под ними добавила пару строк короткого письма, вручив всё это своей юной помощнице.

— Необходимо доставить письмо во дворец, справишься?

Хорошо скрыв посетившее её изумление, Делайя, секунду поразмыслив, кивнула.

— Моя тетушка работает помощницей посудомойки на королевской кухне, я смогу пробраться туда, а потом уже она придумает, как вручить письмо адресату. Госпожу, подобная схема устроит?

— Вполне.

— Кому предназначается послание?

Маэв медлила.

— Ты уверена, что твоя тетушка согласится помочь? — спросила она, более внимательно оглядывая Делайю.

— Я найду способ её уговорить, — усмехнулась девушка, подбросив на ладони данную ей Маэв монету. — Деньги лишними не бывают.

— А ты весьма предприимчива, — похвалила брюнетка.

— Жизнь вынуждает, — последовало от Деи.

На вид ей едва ли исполнилось шестнадцать. Худенькая, стройная, с пока не слишком выдающимися женскими формами, но в целом весьма привлекательная. Во взрослом не по годам взгляде читался живой ум и упрямый характер.

— Так кому предназначается письмо? — повторила она, поднимаясь со стула.

— Мирладу Нибиусу, — тихо проговорила Маэв, ожидая реакции, но Дея лишь кивнула.

— Хорошо, завтра на рассвете, оно будет у него.

Когда Делайя, коротко простившись, скрылась за дверью, Маэв сделала несколько шагов по комнате, гадая, правильно ли она поступила, доверив столь важное поручение подростку. Окна комнаты выходили на пустую ночную улицу, и колдунья невольно засмотрелась на меланхолично-угрюмый пейзаж за ними. Тесно жмущиеся друг к другу обшарпанные серые дома, в которых давным-давно не горел свет, примыкали к трактиру плотной стеной. Он делил площадь с лавками мелких ремесленников и мастерскими кожевников, чьи довольно обтрёпанные, выцветшие вывески поскрипывали от гуляющих вдоль зданий сквозняков. Верхние этажи многочисленных строений нависали над вымощенной булыжниками дорогой, извилисто пролегающей между ними, и плавно тонули в густой дымке тумана.
Сердце Маэв билось ровно, вторя редким каплям дождя, опять начавшим монотонно срываться с неба. Она старалась не думать над тем, что произошло в лесу, когда использовав тёмную магию, ей удалось предать смерти десятки оборотней, но память нещадно воскрешала кошмарные образы. Внутренний озноб потрясения ещё не покинул тело, хотя внешне облик жрицы многим показался бы примером хладнокровия и спокойствия. Мысли хаотично метались между прошлым, настоящим и будущим, не давая ни на миг расслабиться. Маэв должна была торопиться в выполнении задуманного, но почему-то намерено медлила, ища оправдание своим сомнениям в физической усталости и страхе перед разоблачением.

***

Мирлад лениво оторвал взор от потёртого древнего манускрипта и недовольно скривился, услышав приближающие к его кабинету шаги. Его прекрасные светлые волосы были аккуратно зачесаны назад и перевязаны лентой на уровне шеи. Ясные голубые глаза одновременно казались нежными и колючими, тёплыми и пронизывающе холодными.
Через секунду в дверь настойчиво постучали.

— Я занят! — раздражённо прокричал аристократ, безотчётно проведя рукой по лицу, словно смахивая пот.

С момента, как королева пожелала удостоить его чести поста Главы Совета Высших Магов, у него не было ни единого дня, когда бы он мог заняться чем-то помимо указаний Её Величества, бесконечных обсуждений повесток дня по вопросам безопасности страны и нудных заседаний со своими непосредственными коллегами — магами.

— Мой господин, это срочно, — подал голос слуга.

— Боги, помогите мне! — сорвался Мирлад, вскочив с места. — Да всё, что мне волокут секретари и почта, всегда невообразимо срочно!

У него на руках была пачка отчётов от министерства финансов, которые предстояло изучить и доложить о своих выводах королеве. Разногласия и стычки с дарконцами уже обходились Тэларии слишком дорого, что и говорить о грядущих расходах на открытую войну с ними.
Отодвинув увесистую стопку бумаг в сторону, молодой человек, стуча каблуками изысканных туфель, подлетел к двери и рывком распахнул её.

— Ну, что ещё?!

Смущённый и испуганный лакей протягивал ему на серебряном блюдце плотный конверт, приплюснутый сверху печатью рода Тхеймов. Со вздохом усталости Мирлад схватил конверт, хлопнул дверью прямо перед носом слуги, вернулся на своё место за столом, с любопытством распаковал послание и поднёс документ к глазам.

— Так-так, — бормотал он, пробегая текст письма взглядом. — Андромена будет очень недовольна.

Тимнар сообщал, что не смог захватить шкатулку, посланную монахами-этуранцами в Агрос, и что ценный предмет, исходя из его сведений, всё ещё находился у тех, кому было поручено его охранять по пути из Бристоля. Упоминалась также причина неудачи всей затеи — обнаружение устойчивости к магии у девушки-наёмницы, явившейся на встречу по передаче груза.
Походу чтения Мирлад всё сильнее хмурился. Ни о какой устойчивости к магии он никогда не слышал. Подобное заявление было немыслимым. И если бы писал эти строки ни сам Тимнар Тхейм — один из опаснейших магов королевства, Мирлад бы просто от души посмеялся, решив, что его нагло разыгрывают. Но Мирлад прекрасно знал, что Тимнар не из тех, кто стал бы с ним шутить и забавляться, а значит, в Агросе действительно произошло что-то выходящее за рамки их привычных расчётов. Тем не менее, Мирладу самому надлежало убедиться в правомерности доводов лорда Тхейма, но прежде предстоял разговор с королевой, которая истязала его расспросами о том, когда же, наконец, прибудет желанная шкатулка.
Обрывая мысли Главы Совета, в дверь снова настойчиво стучали.

— Войдите, — теперь уже без эмоций произнёс блондин, даже не глядя на вошедшего.

Всё тот же робкий лакей проскользнул в комнату и поклонился, протягивая ему сложенную вдвое записку. Когда послание было вручено, юноша поспешил скрыться. Мирлад проводил его глазами, а потом, оглядел внимательней то, что тот принёс. Глаза лорда непроизвольно распахнулись, когда он развернул пергамент. Грудь стеснила тяжесть.

— Не может того быть! — пересохшими вдруг губами прошептал он, оседая в кресло.

На лице его застыло выражение глубочайшего изумления, постепенно переходящего в потрясённую улыбку.

***

Маэв непринуждённо расправила плечи и удовлетворённо вздохнула, улыбаясь своему отражению в зеркале исполинского комода, обитого декоративным металлом и ажурной сталью. Она с трудом узнавала себя в девушке, которая взирала на неё с противоположной стороны. Рюши из тончайшего светло-зелёного атласа упорядоченным каскадом покрывали широкий кринолин пышного, по-королевски роскошного платья. Восхитительные кружева цвета слоновой кости по линии глубокого декольте выгодно подчёркивали безупречную осанку своей обладательницы и её благородно-мраморную кожу. Плотный, облегающий пояс с огромным бантом сзади делал акцент на тонкой талии. Чёрные волосы, уложенные в высокую искусную прическу, не уступающую по изысканности выбору самой королевы, венчали украшения из речного жемчуга и малахита. На шее поблескивал кулон с крупным изумрудом в огранке из белого золота.
Образ хрупкой аристократки невыразимо шёл Маэв. Её тело было воплощением обольстительного совершенства и идеально вписывалось в окружающую богатую обстановку.

— Вижу, ты окончательно освоилась в новых покоях, — раздалось у неё за спиной. — Не своды величественного храма, конечно, но всё же…

Брюнетка резко обернулась, от чего широкий подол юбки всполошенным цветком розы порхнул по воздуху, ложась вокруг её стройных ног веером.

— Ты выглядишь лучезарно, моя дорогая!

Глаза Мирлада непроизвольно прошлись вдоль её точёного стана и из груди вырвался вздох восторга.

— Прирождённая госпожа!

Маэв ответила на взгляд графа сдержанной полуулыбкой, попутно отметив, что его красота, не смотря на нервную работу, не тускнеет.

— Оставь свои комплименты Андромене. Она падка на них, как волк на ягнят, — без тени расположения бросила жрица, плавной походкой подойдя ближе.

Гордо вздёрнутый подбородок и вызывающий взгляд тёмно-карих глаз прекрасно олицетворяли представителя знатной крови.

— Ты как всегда предельно любезна, — посмеиваясь, отметил парень, привычным движением поправив манжеты на утончённой шёлковой рубашке. — В чём на этот раз я провинился, можно узнать?

— Не строй из себя забывчивого, — хищно сверкнула глазами Маэв. — После нашей последней встречи, сразу после твоего отбытия, на храм напали гарпии. Очень странное совпадение, не считаешь?

Мирлад сочувственно качнул головой.

— Прискорбная весть.

— Она явно не нова для тебя, раз не видно удивления на твоём лице. Ты в курсе случившегося, — продолжала наступать девушка.

— Я и вправду не удивлен, потому что до меня доходили слухи… Я ведь всё-таки Глава Совета Магов и должен быть осведомлён обо всём, что передает народная молва.

— Ах, как удобно! И на всё-то у тебя найдётся оправдательный ответ.

— Мне нужно оправдываться? Ты подозреваешь меня в предательстве?!

Лицо молодого человека побагровело, но он по-прежнему хорошо держал себя в руках.

— И это после того, как я, следуя твоим наставлениям добровольно ввязался приглядывать за королевской семьей? Хороша благодарность!

— Приглядывать за делами в Объединённых Королевствах было на благо не только мне, но и твоему ордену, так что не нужно возводить себя в статус жертвы и возлагать на меня чувство вины за это!

— Ты уговорила меня принять пост, который не принёс мне ничего, кроме волнений и риска быть казненным за измену короне!

— Так может именно за это ты поквитался со мной, выдав гарпиям заклинание, оберегающее храм от вторжения?

Графа захлестнуло возмущение.

— Я бы никогда не поступил так и вовсе не потому что у меня есть честь, хотя ты в это и не веришь! В храме находилась ты, а твою безопасность я всегда ценил выше, чем свою собственную! Или ты забыла, каким был повод моего последнего к тебе визита?

— Нет, не забыла, — уже менее заносчиво ответила девушка, на мгновение опустив глаза в пол.

В памяти всплыло пылкое признание в любви, которое она, не задумываясь, отвергла.

— Я отказала тебе, что тоже могло послужить желанию отомстить.

С этой фразой самообладание покинул Мирлада.

— Прекрати незаслуженно унижать меня! У тебя нет ни единого повода думать обо мне плохо! Я не сделал ничего, чем мог бы заслужить такое отношение!

— Ты покинул храм, едва скрылся со своей свитой из виду, как буквально в тот же момент ворвались зелёные демоны! Убивали, бесчинствовали, пытали и пожирали послушников на манеру скота!

Голос жрицы звучал ровно, но в глазах плескалась злоба. Она начала ходить по комнате. При каждом движении по подолу платья пробегали блестящие волны.

— Они знали об охране храма больше, чем должны были. До сих пор поражаюсь тому, как грамотно им удалось всё спланировать и реализовать. У меня не было шансов вступить с ними в бой, слишком много заложников. Я наивно полагала, что смогу спасти хотя тех несчастных, кто выжил и попал к ним в лапы, но то была обманчивая иллюзия. Невинная кровь пролилась и пролилась потому, что я это допустила!

— Мне жаль, что так всё обернулось, но повторюсь, не я причина той трагедии. Предателем был кто-то другой. Я покидал предгорье Мирти в спешке, потому что опасался за сохранность моей связи с храмом Радбоса. Нельзя было позволить шпионам Андромены, без сомнения приставленным следить за всеми, кто имеет близость ко двору, узнать, что я вообще покидал южные земли в столь продолжительном путешествии на запад. Но, если бы я выяснил, что на храм готовится нападение, ты полагаешь, я смог бы вот так тебя бросить, а тем более собственноручно вручить гарпиям?!

— Я уже не знаю, что ты мог бы, а чего нет, Мирлад, — с досадой выдохнула Маэв.
— И как скажи, с такими мыслями, ты собираешь, мне доверять?

— Доверять?! — красивые брови брюнетки выгнулись в наигранном удивлении. — Все, кто был в тот момент в храме вместе со мной, погибли! Крепости на горе Мирти больше не существует, её разрушили почти до основания! Пожалуй, я ещё не скоро научусь кому-либо по-настоящему доверять! Оборотни привезли меня в Тэларию, чтобы осуществить обряд жертвоприношения тёмным божествам Даркона и только счастливая случайность не позволила им этого сделать, перечеркнув их планы!

— Какой бы ни была эта счастливая случайность, я безмерно рад тому, что ты цела и невредима, находишься в моём доме и блистаешь, как ожившая мечта…

— Только не надо этой красивой словесной мишуры! — оборвала парня жрица, застыв напротив с непроницаемым выражением лица. — У меня остался ещё один вопрос, который хотелось бы разрешить.

— Я весь внимание.

— Та наша последняя встреча в храме состоялось примерно семь-восемь месяцев назад, правильно?

Недоумевая, Мирлад всё же утвердительно кивнул.

— Значит, когда мы виделись, принцесса уже была прикована к постели… Почему ты умолчал об этом? Разве не за тем ты приставлен к королевскому двору, чтобы наблюдать и докладывать обо всём, что происходит здесь?

— Я не умолчал, просто не придал значения тому, что происходило с Леорией, — виновато вздыхая, пробормотал блондин. — Не было никакой убеждённости, что её болезнь носит характер смертельного проклятия и к тому же такого, с которым не справиться никому из Совета. Доказательства появились намного позднее.

В потемневшем взгляде Маэв полыхнуло пламя ярости, но сразу сменилось снисходительной холодностью.

— Ты должен найти способ провести меня к ней и дать возможность попробовать исцелить её. Похоже, мой дар — единственная надежда для неё и в целом для Тэларии!

— Я думаю над этим с того момента, как получил от тебя послание. Это будет непросто.

— Мне плевать просто или нет! Время идёт, а девочка всеё ближе к смерти! Не ровен час, когда уже и я не смогу ничем помочь!

— Не горячись, я сказал — непросто, а не невозможно. Ещё до твоего появления у меня созрел план. Ты оказалась в столице как раз во время, чтобы стать его частью.

— Продолжай.

— Андромена спит и видит, как избавляется от падчерицы. Проклятие необратимо ведёт принцессу к гибели, но для королевы, судя по всему, не достаточно быстро. Недавно она снова заговорила о том, что надо бы ускорить этот процесс.

— И какому же решению ты помог ей в итоге прийти?

— Под предлогом лёгкого умерщвления принцессы я уговорил её позволить мне увезти Леорию из Даргофса.

— Она согласилась?

— Какое-то время размышляла, но сегодня утром сообщила, что я должен осуществить всё не позднее сегодняшней ночи. Видимо, желание избавиться от падчерицы в ней намного сильнее осторожности последние недели.

— Какова моя роль?

— На время поездки ты станешь прекрасной фрейлиной принцессы и осуществишь исцеление. Ну, подумай только, разве я не гений?

— Хочешь, чтобы я тебя похвалила, сначала заслужи, потому что пока это лишь слова.

— Будет тебе, Маэв. Твоей ангельской внешности куда больше подходит улыбка, чем ворчание и сердитый тон.

— Кажется, я начинаю понимать, почему Андромена подпустила тебя к себе так близко. Она всегда отличалась падкостью на сладкие речи, но со мной тебе лучше не использовать те же приёмы, на мне они не работают.

— Давай уже, наконец, заключим мир. Сейчас ссоры нам ни к чему, мы должны действовать сообща, согласна?

— Любопытно, чтобы ты делал, если бы я не явилась сюда?! Если бы меня сожгли на костре гарпии или схватили стражники королевы по дороге сюда, а?! Как бы стал вытаскивать Леорию с того света? Что противопоставил бы вторжению Даркона?!

Мирлад усмехнулся.

— Но ты здесь и это всё меняет. По пути в крепость, в которую решено отправить принцессу, состоится покушение. Тебе предстоит его предотвратить, а затем, я организую ваш с Леорией побег.

Лицо Маэв в миг стало серьёзным. Покровительственная речь Мирлада и его легкомысленная манера общения раздражали её, но она знала, что силы понадобятся ей для более важных целей, нежели импульсивные эмоции, которых молодой франт перед ней не заслужил.

— Как чувствует себя на данный момент принцесса? — уточнила она.

— С учётом всех обстоятельств держится неплохо, но стремительно слабеет, так что действовать нужно не откладывая и наверняка. Отбываем через несколько часов. В эти минуты во дворце заканчиваются последние приготовления к отъезду.

— Каков порядок действий?

— Как только въедем в лес, я дам знак четверым из своих людей следовать вперёд, чтобы проверить дорогу. Остальную четверку рассредоточу по обе стороны от двух карет, в одной из которых будешь ты с Леорией, в другой — Гелиан и Энвер. Именно им поручено воспользоваться моментом и убить принцессу и именно с ними тебе предстоит расправиться перед тем, как ты перейдёшь к следующему этапу нашего плана. Будь внимательна и осторожна. Эти двое сильнее, чем кажутся на первый взгляд. Энвер всегда нападёт внезапно и жёстко. Гелиан нередко бьёт в спину и не гнушается никакими запрещёнными способами. Они профессиональные убийцы и преданные королеве фанатики.

— Мне действительно есть о чём беспокоиться? — насмешливо проронила Маэв. — Или ты переживаешь о себе?

Мирлад пропустил её издёвку мимо ушей.

— В минуты, когда эскорт начнётся отдаляться от карет, я буду следовать на расстоянии, чтобы не вызвать подозрения в случае, если что-то пойдёт не так. Я присоединюсь к вам с Леорией позднее, когда с магами будет покончено.

— Незатейливая схема, но мне нравится. Всё лучше чем, если ты будешь путаться под ногами, — равнодушно кинула жрица, элегантно подбирая подол своего богатого наряда. — А теперь, проводи меня к Леории. Я хочу познакомиться с ней до того, как мы сядем в карету.

— Как скажешь, дорогая. Следуй за мной.

========== Глава 15. Эрмилай Леврион ==========

Роскошная королевская резиденция находилась в самом центре столицы Тэларии. Грандиозная задумка архитекторов и смелая прихоть новой королевы, она величественно выступала на фоне поднимающегося над городом солнца, изумляя своей необъятностью и богатой отделкой. Острые шпили высоких башен венчали длинные развевающиеся флаги, в свою очередь украшенные эмблемами королевства. Помпезные узоры вдоль соединяющих колоны здания металлических мостиков навевали мысли о витиеватых побегах дикого плюща. Золочёная черепица крыш издали походила на сияющую чешую дракона. Зубчатые, белокаменные стены отделяли двор крепости от остальной части примыкающих городских строений. То тут, то там в толпе мелькали мундиры королевской стражи, с утра пораньше принявшейся обходить территорию вокруг дворца.
Остановив Тами неподалёку от въезда на главную площадь, Вереск с каким-то затаённым чувством досады изучала контур ворот, ведущих в лоно королевских чертогов, безрадостно размышляя над тем, каким будет её следующий шаг. Внутри росло ощущение обречённости, но она не позволяла себе ей поддаться. Не имея на руках точных сведений, разыскать Маэв в таком огромном городе как Даргофс почти не представлялось возможным. Тем не менее, вот уже больше недели отряд наёмников во главе с Изваром непрерывно прочесывал улицы, блуждал по рынкам, гаваням, площадям, гостиницам и трактирам в поисках любых намёков на пребывание там жрицы, но пока все чаяния найти её оставались тщетны. То ли она умела столь удачно скрываться, то ли попросту затерялась в таком огромном скоплении людей, как песчинка в пустыне.
Добытая Вереск информация от трактирщика в лощине Ботуату была единственным надёжным подтверждением тому, что Маэв действительно проследовала в столицу, а не куда-то ещё. Дни медленно, но верно утекали, всё сильнее размывая надежду, что их пути снова сойдутся. Даже Извар, как никто другой настойчиво поддерживающий в своих людях уверенность, что Маэв рядом, последнее время выглядел немного более взвинченным и угрюмым, чем обычно.
Одёрнув себя и снова переключив внимание на своды дворца, Вереск ещё какое-то время любовалась утончённой архитектурой и рассветом, озаряющим Даргофс мягким перламутровым светом. Когда она запрещала себе думать о Маэв, мысли её неизменно возвращались к Леории.

Я подвела её… — Вереск мотнула головой. — Я всех подвела!

На сегодня был назначен визит к оружейнику, который должен был помочь с открытием загадочной шкатулки. Когда отряд прибыл в столицу, выяснилось, что тот по делам отлучался из города, так что до сих пор этот вопрос оставался открытым. Происшествие в Агросе не прошло бесследно. Передвигаться по городу Извару и его людям приходилось осторожно, обходя стражу и избегая пристального внимания любопытных горожан. Любой мог оказаться шпионом Андромены или доносчиком, работающим на Совет Высших Магов. И хотя пока подтверждений явного преследования не находилось, каждый в отряде держался настороже, памятуя о том, что у них на руках оставался незаконный груз, так и не достигший того, кому предназначался в Агросе.
Извар хотел, чтобы Вереск присутствовала на встрече с Родиниканом, а потому они условились встретиться в полдень и вместе поехать в его таверну, где он обещал их принять. До того времени у девушки была ещё, как минимум, половина дня, и она собиралась потратить её с пользой. Накануне у неё состоялся долгий разговор с Изваром, чуть позднее к нему присоединился весь отряд. Товарищи в один голос вызвались поддержать её в попытке отыскать для принцессы Леи лекарство, но с чего начать эти поиски никто не решался даже предположить. Затея казалась провальной, потому что строить план действий приходилось буквально наобум. Всё, чем руководствовалась Вереск — зов сердца. Это представлялось самым верным, хотя и не самым лёгким, так как для удачного результата данной задумки требовались факты, а не одни только голословные порывы.
Внемля лишь наитию, Вереск собиралась поступить так и в эти минуты. Резко развернув Тами, она, не дав себе опомниться, во весь опор понеслась в ту часть города, где по чистой случайности, спасаясь от погони королевского патруля, чуть больше месяца назад обнаружила тайное убежище наследницы престола Тэларии.
Долго искать тот памятный яблочный сад не пришлось. Только сейчас яблоки синеглазого сорванца не интересовали. Взгляд наёмницы был прикован к просматривающимся сквозь высокие деревья очертаниям владений другого хозяина.

Всё тот же утопленный в раскидистых лозах цветов палисадник… Всё те же величественные контуры большого светлого дома… Всё те же ухоженные аллеи вдоль его мощных сводов…

Что именно заставляло Вереск снова туда стремиться, она объяснить не могла. Голос здравого смысла громогласно твердил, что лучше повернуть обратно, тем более что Извару она о своих планах не сообщила, но интуитивное чутьё нашептывало двигаться вперёд, не сворачивая.
Убедившись, что её персона никем не замечена, оставив лошадь неподалёку на случай необходимости быстро ретироваться, Вереск одним пружинистым, ловким прыжком перемахнула через забор и нырнула в чащу густых розовых кустов. Сегодня она не спасалась от погони, но шла также быстро, стараясь не замечать шипов на их гибких ветках. Ноги сами по себе несли её по направлению к той стене здания, где, как и в первый раз, было настежь распахнуто огромное окно и обнадеживающе зеленела крепкая, виноградная лоза.
Вереск даже не заметила, как очутилась прямо под ней и, словно под внушением, резво устремилась вверх. Сердце гулко стучало в груди, пока она поднималась. В памяти стояло изумлённое лицо Леории, каким она запомнила его с прошлого визита в этот дом. В саду звонко пели птицы. Благоухали раскрывшиеся с приходом нового дня цветы. Шелестели листьями раскидистые кроны деревьев. Но среди этого естественного природного шума Вереск настораживала непривычная безлюдность вокруг и отсутствие какой-либо видимой охраны дома, где обитала затворница. Ощущение нестандартности происходящего вызывало острое беспокойство, но, зайдя так далеко, она уже не могла повернуть обратно, не получив ответы на давно зреющие в ней вопросы. Врождённое упрямство толкало следовать дальше, хотя логика предостерегала о том, что любое стремление увидеться с принцессой грозит небезосновательной опасностью не только ей, но и ожидающим её в неведении товарищам.
Без усилий преодолев расстояние между основанием лозы и окном, Вереск по-кошачьи грациозно перебралась на подоконник, а затем также изящно переместилась внутрь комнаты, предусмотрительно оставаясь в тени широких гардин, из-за которых можно было сравнительно беспрепятственно оценить обстановку на чужой территории. К её огромному изумлению, опочивальня королевской дочери оказалась пуста. Леории в ней не было. Аккуратно прибранная постель выдавала признаки того, что на ней минувшей ночью никто не спал.
У Вереск упало сердце. Она растеряно покинула своё укрытие и подошла ближе. На прикроватной тумбочке покоился маленький бумажный конверт, обёрнутый кружевным платком.

Для Эрмилая, — прочла Вереск.

Рука сама потянулась к письму. Приятная шероховатость бумаги мягко коснулась ладони. Девушка поднесла конверт к носу и вдохнула аромат, идущий от него, улыбнувшись мгновенно ожившему перед глазами очаровательному образу золотоволосой принцессы. Вынув записку, она быстро прочла незатейливый текст:

Мне будет не хватать тебя, мой друг. С благодарностью за все. Лея.

Поняв, что найти принцессу в этих стенах не светит, Вереск вернула конверт на стол и направилась обратно к окну, когда из-за приоткрытой в комнату двери до неё донеслись раздающиеся где-то в глубине дома голоса.

— Это немыслимая наглость! Вы не можете диктовать свои правила под моей собственной крышей! Это переходит все возможные границы, Мирлад!

— Я не могу, но королева может!

— Не забывайте даже у неё нет полномочий указывать мне! Такая привилегия дана только королю!

— Ох… Бросьте! Позвольте напомнить, король давно передал свою власть супруге! А я её правая рука и действую сугубо в рамках закона и её распоряжений!

— Рука, нога — мне плевать! Вы слишком много себе позволяете! И я не собираюсь это терпеть и требую немедленно сказать мне, куда увезли принцессу и почему это сделали в тайне и без моего ведома?!

Эмоциональный диалог говорящих полностью захватил Вереск. Сорящиеся мужчины обсуждали судьбу Леории. Происходило что-то важное и наёмнице непременно надо было разобраться, что именно, поэтому вместо того, чтобы пробираться обратно наружу, она тенью выскользнула из бывшей спальни Леи и направилась вдоль длинного холла, продвигаясь всё ближе к источнику шума. Где-то рядом слышались звуки падающей на камни воды, мелодичным эхом отдающиеся под высокими сводами коридора. Походило на то, что в особняке был внутренний дворик с фонтаном. Богатые хоромы ломились от всевозможной мебели, статуй в человеческий рост, рыцарских доспехов, громоздких горшков с экзотическими растениями и прочего излишнего на взгляд Вереск, но на данный момент полезного инвентаря, дающего ей возможность спрятаться.
Перебегая от одного угла к другому, девушка достигла следующего зала и увидела, что из соседней с ним комнаты в её направлении следуют двое мужчин. Она шустро юркнула за ближайшую к себе оконную штору.

— Вы обижаете меня, барон! На подобные действия у меня и моих людей было полное право! Да и как, позвольте, иначе? Данный документ подтверждает это!

— Дайте мне взглянуть! — требовательно проговорил один из незнакомцев — благородного вида статный аристократ в годах. — Ну же, не тяните!

Его белая от седины голова, орлиный профиль и холодный, острый взгляд вызвали в памяти Вереск беспокойное мельтешение каких-то образов, возникающих и тут же снова тающих без шанса их осмыслить. Не в силах отвести взгляд от его лица, она продолжала взирать на него, ощущая как в теле набирает обороты смятение.
Ненамного старше её самой златокудрый высокий щеголь нехотя потянулся к внутреннему карману расшитого серебром сюртука и вынул свернутый в трубку пергамент, перевязанный чёрной тесёмкой. Без церемоний сорвав её, мужчина в летах развернул документ и быстро пробежался по нему глазами. Его ладонь вспорхнула к лицу, застыв на подбородке.
Вереск пригляделась. На его холёной, изнеженной руке она уловила сияние крупного, кроваво красного граната в форме овала. Перстень играл тёплыми бликами, будя в ней бессознательное волнение. Она не могла сказать где, когда и как, но готова была поклясться, что уже когда-то встречала это кольцо и его владельца.

— Говорю же вам, всё в полном порядке, — жеманно произнёс блондин, с ярко-выраженным пренебрежением наблюдая за тем, как досконально просматривает документ его собеседник. 

Он говорил медленно и тщательно выговаривал слова.

— Здесь присутствуют все регалии: подпись королевы, её личная печать и оттиск герба королевской семьи. Никакой ошибки нет. Её Светлость отдает мне исключительные полномочия по охране, уходу и заботе о юной принцессе вне столицы. Надеюсь, теперь вы успокоились, Эрмилай, и наш конфликт исчерпан?

— Что ж, печать действительно Её Величества, — без энтузиазма подтвердил седовласый аристократ, возвращая ему пергамент. — И подпись, несомненно, её, хотя я до сих пор не могу взять в толк с чего вдруг такие кардинальные перемены и зачем перевозить Леорию в крепость, которой даже на карте королевства нет?

— Вы только что сами ответили на свой вопрос, достопочтенный барон. В стране со дня на день вводится военное положение и именно потому что этой крепости нет на карте королевства, хворающей принцессе будет там спокойнее и безопаснее.

— Ну как же! Безопаснее! — мужчина даже не пытался скрыть презрения, когда смотрел на раздутого молодого франта перед собой. — Ей осталась в лучшем случае пара-тройка недель на этом свете, а вы печетесь о её безопасности, намереваясь тащить несчастное, умирающее дитя через всю Тэларию в замурованной железной решёткой карете?! По-вашему это безопасно, да?!

Настроен он был неприветливо и выражался в самой резкой форме.

— Знаете, у меня закрадываются подозрения, что король Адий даже не в курсе ваших с королевой мутных дел! — гневно продолжал седовласый, наседая на гостя. — Быть может, мне стоит наведаться к нему и напомнить, что у него есть дочь, для которой даже умереть с достоинством стало непозволительной роскошью!

— Вы собираетесь оспорить силу королевского указа?! — с приторной покорностью отшатнулся блондин, артистично расширив выразительные голубые глаза. — Не лучше ли вам вспомнить о своём собственном достоинстве и пока не поздно отправиться на заслуженный отдых подальше от столь волнительных для вас дворцовых нововведений?!

Барон возмущённо нахмурился.

— Не дождетесь, Мирлад! Я буду верен Леории до последнего вздоха! — его звучный не по годам голос эхом разносился по комнатам ныне пустой обители принцессы. — Помните об этом и передайте это Её Светлости, слишком часто за последнее время наступающей на горло своей совести в угоду врагам законного престола!

— Какая жалость… Такие заявления будут вам дорого стоить, Эрмилай, если в действительности достигнут ушей нашей королевы. Она не любит дерзости в свой адрес.

— Это не дерзость, а правда, которую остальные боятся высказать лишь потому что наслышаны о последствиях! Только меня Андромена так просто не заткнет, я не стану пресмыкаться и юлить, как это делаете вы, Мирлад, только за тем, чтобы прожить подольше!

— Барон, прошу, возьмите себя в руки, как по мне вы несёте несусветный бред и слишком горячитесь.

— Боги вас храни увидеть, как я в действительности горячусь! — почти вскричал мужчина, наградив его таким взглядом, от которого даже у Вереск по телу пробежал холодок.

Но стоящего напротив него молодого человека вспыльчивость барона не впечатлила. Высокомерно ухмыльнувшись, он шумно вздохнул и позволил себе несколько небрежных шагов по комнате.

— Я сделаю вид, что не слышал этого, — снисходительно обронил он, смахнув с лица упавшие на лоб золотые пряди. — Но впредь будьте осмотрительней в высказываниях. Они вас до добра не доведут!

— Оставьте ваш покровительственный тон для слуг, Мирлад! Я буду говорить то, что думаю, а ваши завуалированные намёки на расплату можете засунуть себе, сами знаете куда!

— Как знаете, как знаете… И грубить не обязательно. Печально, что вы так упорно каждый раз срываете на мне ваше дурное настроение!

— Наверное, это потому что вы, Мирлад, неизменно его мне портите!

— Право же, барон, мне не доставляет удовольствия это делать. Между прочим, меня бы вообще здесь могло не быть. Из уважения к вам же, я лично хотел выяснить все нюансы относительно принцессы, напомнив вам, что я покорный служитель Её Светлости и исполнитель её воли, так что ничего личного между нами двумя. Любые ваши претензии и проявления недовольства отныне можете адресовать напрямую королеве, но сомневаюсь, что она посчитает нужным их хотя бы выслушать. А сейчас, мне, пожалуй, пора. Отъезд Леории из Даргофса назначен на сегодняшний вечер, и у меня ещё куча связанных с этим дел.

Блондин уже было вознамерился удалиться, но будто что-то неожиданно решив для себя, снова обернулся к досадливо пыхтящему барону.

— Мы с вами никогда не были друзьями, Эрмилай, — задумчиво проронил он, пропустив на лицо немного сочувствия. — Но я ценю то, что вы много лет верой и правдой служили королевству, а потому дам вам очень полезный совет и настоятельно рекомендую принять его всерьёз. Уезжайте из столицы, если вам дорога ваша жизнь, уезжайте. Пока ещё не слишком поздно. Будьте благоразумны.

— Это больше смахивает на угрозу, чем на дружескую рекомендацию, но спасибо, — равнодушно ответил пожилой мужчина, демонстративно давая ему понять, что больше не намерен продолжать разговор.

Со скорбным сожалением, поджав губы, Мирлад кивнул и быстро исчез в проёме одного из многочисленных коридоров особняка, тогда как его собеседник, продолжил сердито вышагивать по комнате и усилено потирать виски, раздумывая над чем-то очень важным. Вереск не пропустила ни слова из сказанного и мысленно прокручивала беседу мужчин в голове, понимая, что картина вырисовывающихся событий остается для неё неполной.

Где сейчас обитала Леория? Куда её собирались увезти? Какой дорогой? Как далеко от Даргофса она теперь будет находиться?

Белые пятна отсутствия надлежащих знаний сводили затею с поиском лекарства для принцессы на нет. Даже при условии, что они с Изваром вознамерятся найти его, им не доставало информации, куда это лекарство в следствии надлежит доставить. Леорию тайно отправляли из столицы, а ведь её жизнь висела на волоске. Она умирала. Времени почти не осталось. Не нужно было быть гением, чтобы понимать, что если сегодняшним вечером по наказу Андромены умирающую падчерицу увезут из Даргофса в неизвестном направлении, следы её будут утеряны для Вереск навсегда. Даже барон, по всей видимости, присматривавший за принцессой всё это время, оставался в неведении о её грядущем месте пребывания. Нужно было срочно взять ситуацию в свои руки и что-то предпринять. У Вереск стремительно зрел план, хотя он больше отдавал отчаянным безумством, чем продуманной тактикой, но выбирать не приходилось. Решившись, она уже не беспокоилась. Потеряв Маэв, Вереск не могла позволить себе потерять и Леорию тоже. Чтобы что-то изменить в складывающейся ситуации, ей нужен был полезный союзник, либо же влиятельный заложник. И тем и другим на выбор мог стать барон Эрмилай.
Мужчина морщил лоб и сокрушенно вздыхал, меряя комнату шагами. Казалось, визит нового Главы Совета Высших Магов не только не развеял опасения по поводу судьбы его юной подопечной, но и усугубил их. Тело Вереск инстинктивно приготовилось действовать. Ладонь бесшумно нащупала рукоять острого, как бритва, кинжала, высвобождая оружие из ножен за поясом. Подобно тени материализовавшись позади ничего не подозревающего аристократа, она резко прижала лезвие к его горлу, не дав ему даже ахнуть.

— Не вздумай заорать! Не шевелись, отвечай на вопросы, и я, может быть, оставлю тебя жить, — отчётливо и быстро проговорила Вереск у него над ухом.

С секунду Эрмилай пребывал в недоумении. Лицо его в миг побледнело, но не от страха, а от ярости. Ошеломлённо оцепенев, он едва дышал, не веря тому, что предупреждение только покинувшего его Мирлада так стремительно оправдалось, да ещё и в стенах собственного дома.

— Какого дьявола?! — поражённо заёрзал он.

— Назови своё полное имя! — приказала Вереск, игнорируя его гневный выкрик. — Быстро!

— Эрмилай Леврион, — сквозь зубы процедил мужчина, ощутив усилившийся нажим кинжала на кожу шеи.

— Какую должность занимаешь при дворе?

— Уже никакую.

Надломленность в голосе барона не могла обмануть Вереск.

— А какую занимал?

Несмотря на смертельное объятие, Эрмилай не боялся. Он был шокирован наглостью нападавшего, но его мало тревожило упершееся в сонную артерию острие.

— Ты хоть понимаешь, что сейчас делаешь, засранец?! — ответил он вопросом на вопрос. — Тот, кто послал тебя за моей головой — либо несусветный дурак, либо новичок в деле найма убийцы, раз не предупредил о том, что подобные трюки не проходят с такими как я!

Вереск не шелохнулась, хотя безотчётно приготовилась отразить любой приём, который мог применить против неё мужчина, но он, как и прежде, стоял почти неподвижно.

— Тебя не насторожило отсутствие охраны вокруг дома? — насмешливым тоном спросил он. — Не показалось странным, что я не ношу меч или другое оружие?

— Какая разница? Леории здесь больше нет и…

Закончить Вереск не успела. Мощный поток невидимого жара опалил её лицо и руки, силой ударной волны отбросив на несколько метров от спокойно обернувшегося к ней Эрмилая, ладонь которого пульсировала красноватым светом. Девушка больно ударилась об угол ближайшего кресла, с шумом влетев в стену, и в кровь разбила губу.

— Да чтоб тебя! — выдохнула она, барахтаясь в неуклюжей попытке подняться.

— До чего неподготовленные нынче пошли убийцы! — негодуя, зло прошипел мужчина, вскинув на неё разъяренный взгляд. — Совсем отребье!

Он с возрастающим изумлением разглядывал хрупкого юнца, скорчившегося на полу. Вереск чувствовала его растущую враждебность. Она накатывала как штормовой ветер.

— Кому не лень идут в чистильщики — от мальцов до стариков… Срам! Куда мы катимся? Куда катится Тэлария?! Ты вот, щенок, похоже, даже не потрудился узнать, чью жизнь собираешься отнять, так что поделом тебе подохнуть на моём ковре, как шелудивому псу!

Наёмница сердито встретила на барона взгляд. Он смотрел на неё без тени сожаления, но презрение в холодном взоре быстро сменялось невольным любопытством по мере того, как успешно она совладала с его магической оплеухой, без сомнения призванной уничтожить врага на месте.
Уже спустя несколько секунд седые брови мужчины медленно поползли вверх.

— Хотя постой… — пробормотал он, вглядываясь в её лицо. — Кажется, я недооценил тебя, да ещё и принял за мальчишку, коим ты не являешься…

Вереск тем временем, покачиваясь, поднялась на ноги, мысленно кляня себя за такую непозволительную оплошность, как нападение на мага. Голова у неё гудела, будто кто-то ударил по огромному городскому колоколу, под которым она беззаботно почивала. Череп раскалывала боль. Руки и ноги пронзали стрелы нервных спазмов, вынуждая напряжённые мышцы сокращаться и блокируя её попытки быстро вернуть себе преимущества бойца. Облик мужчины перед ней ворошил её воспоминания, в которых его черты оставили неуловимый, но явственный след.
Приказав себе успокоиться, Вереск шумно потянула носом воздух, до краев заполняя лёгкие кислородом. Она отбросила мысли о возможности быть знакомой с этим человеком и направила все силы на то, чтобы тело вернуло привычные ощущения. Ей не впервые доводилось чувствовала себя так. Испытываемая слабость возвратила её в момент стычки с чародеем у заброшенной церквушки Агроса. Внутри снова рос неконтролируемый ею барьер, в который она с надеждой вцепилась, стараясь удержаться от грозящего обморока.

— Твою ж мать… Старый мерзавец! Не могу поверить! — сорвалось с её губ, когда, наконец, удалось подавить панику и овладеть собой. — Ещё чуть-чуть и я бы отправилась к праотцам по твоей милости!

Эрмилай смотрел на неё с таким откровенным замешательством, что при других обстоятельствах Вереск бы непременно позволила себе смешок. Но сейчас ей было не до смеха. Происходящее явно огорошило мага до глубины души. Прищурив глаза, он вгляделся получше в нападавшего и вздрогнул, как от удара. Его лицо едва уловимо изменилось. Губы беззвучно зашевелились, веки до отказа распахнулись, а взгляд стал стеклянным, словно он увидел призрак. Казалось, ещё секунда и барон сам грохнется в обморок от одного вида Вереск.

— Тыы… Ты! — только и смог прошептать он, указывая в её направлении дрожащими пальцами и непроизвольно пятясь назад.

Девушка с отвращением фыркнула.

— Смотри не обделайся от «восторга»! — жёлчно выдохнула она, потирая ушибленные места.

Ещё один трусливый горе волшебник, теряющий дар речи при осознании стойкости перед его атаками, — невольно подумалось ей. 

Внутри неприятно заныло. Захотелось поскорее ретироваться, но это пока отпадало.

— Да, я не боюсь магии, — бесстрашно делая шаг к нему, ухмыльнулась она. — Но я здесь не за тем, чтобы тебя убить, поэтому прекрати трястись, как загнанный заяц и послушай. Я, как и ты, тревожусь о судьбе нашей настоящей королевы и хочу помочь ей любыми, доступными мне средствами. Ты, насколько я понимаю, её доверенное лицо и знаешь больше моего о том, когда и как её вывезут из столицы.

— Что?!

Мутные от шока глаза барона вдвойне сильнее полезли из орбит. Он непонимающе вращал ими, словно всё представшее перед ним грозило свести его ненароком с ума.

— Успокойся, малахольный! Я же сказала, что не причиню тебе зла!

Лорд непроизвольно потянулся к груди, будто ему внезапно стало нехорошо.

— Ты глухой, что ли? Я ничего тебе не сделаю! — подалась к нему Вереск, но Леврион дёрнулся и влип в стену позади себя, так что девушка остановилась на месте и, облизав сухие губы, попробовала повторить всё сначала. — Мне нужны лишь сведения о Леории. Я хочу спасти её, но мне не осуществить этого без содействия кого-то из её ближайшего окружения.

Вереск, небрежным движением смахнула с подбородка кровавый потек.

— Ты не ошибся в том, что я зарабатываю себе на жизнь работой по найму, но ты не числишься среди моих заказов на убийство. Я пришла сюда, чтобы повидаться с принцессой и не застала её на привычном месте. Но провидение всё же не зря привело меня в этот дом сегодня и позволило услышать ваш с блондином разговор. Я, как и ты, совсем не в восторге от того, что Лею увозят черти куда с неизвестной целью. Ты обладаешь определённой властью и кое-какими деталями её отъезда, а я хорошо управляюсь с мечом — вместе мы можем помешать этому.

Судя по всему, решительность и напор в словах Вереск изумили Эрмилая не меньше, чем её уникальная сопротивляемость мощнейшей магии. Он хватал ртом воздух, как выброшенная из воды рыба, не зная, что делать и как реагировать на её доводы. Одновременно с этим его взгляд продолжал сверлить её облик, как если бы на её голове выросли рога или крылья за плечами.

— Ну же, возьми себя в руки, старик! — раздражённо бросила Вереск, понимая, что если он не выйдет из ступора, её замысел обречён. — И хотя бы сделай вид, что в тебе есть хоть толика мужской отваги! Ты же маг в конце концов!

Эрмилай всхлипнул, замотал головой. Его руки взметнулись к вискам, затем спорхнули и снова легли на грудь.

— У тебя что сердце прихватило? — забеспокоилась Вереск, уже начиная жалеть, что вообще с ним связалась. — Скажи уже что-нибудь, не молчи!

Она протянула руку, чтобы подхватить его за локоть и подвести к стулу, но он отшатнулся от неё как от чумной.

— Нет… Нет! Не трогай меня!

— Больно надо мне тебя трогать! — пожала плечами Вереск, демонстративно подняв перед собой обе ладони. — Угораздило меня подумать, что мы можем договориться. Ты, кажись, из тех, кто своей тени до икоты боится, а значит, каши с тобой не сваришь!

Барон поднял на неё по-прежнему источающие не проходящее изумление глаза и какое-то время испытывающе смотрел, размышляя над чем-то, что было известно только ему. Вереск постепенно отчаялась достучаться до его рассудительности и подумывала, каким путём будет выбираться из этого лабиринта комнат и коридоров.

— Ты полагаешь, что после того, как ты приставила к моему горлу нож, я так запросто поверю в то, что мы на одной стороне? — наконец совладал с эмоциями Эрмилай, неустанно изучая её лицо.

Губы Вереск посетила дерзкая ухмылка. Синие глаза загорелись самоуверенностью.

— Не будь болваном! Если бы я в действительности собиралась тебя прикончить, я бы сделала это сразу, не разводя с тобой долгих бесед! И между прочим, даже сейчас мне ничто не мешает довести начатое до конца, если таков мой план, — она легко вскинула руку, в которой блеснул кинжал. — Достаточно просто метнуть его в твою грудь — и дело сделано. Ты ведь уже убедился, что магия не слишком надёжный щит против меня, так что думай сам.

Кусая губы, Эрмилай насторожено заморгал. Создавалось впечатление, что заносчивая молодая женщина перед ним и её фанатичная запальчивость в стремлении вмешаться в отъезд Леории повергали его в неописуемую растерянность.

— Так мы побеседуем или мне без разговоров уйти? — спросила Вереск серьёзно.

Отлепившись от стены, барон с достоинством оправил сбившуюся мантию и, осторожно обойдя гостью, остановился возле окна, будто обдумывая возможность из него выпрыгнуть, но к облегчению наёмницы в следующий миг он опять смотрел на неё. Заставив себя сосредоточиться на сказанном девушкой, Эрмилай по виду признал, что какая-то часть его души невообразимо жаждала подобного стечения обстоятельств, способного изменить ход истории не только Тэларии, но и его собственной. Самолично вмешиваться в дела зловредной королевы барон не смел. Каждая собака в Даргофсе знала о слепой привязанности Левриона к юной принцессе, а каждый маг на услужении Её Величества мог легко распознать его мощную древнюю магию, отважься он ввязаться в открытое противостояние с Андроменой. Из своих приближённых, слуг и охраны барон никому не доверял, будучи уверен в том, что все они, как один, искусно подосланы для слежки за ним. Некогда его статус одного из сильнейших волшебников королевского Совета давал ему полную свободу действовать на своё усмотрение, но сейчас Высших Магов возглавлял Мирлад Нибиус, а Эрмилаю с подачи короля Адия отводилась роль няньки и опекуна Леории. И теперь даже этой радости он был лишён. Посвятив свои лучшие годы служению и защите королевства и королевской семьи, постаревший Эрмилай оказался никому не нужен. От него пытались избавиться, как от назойливого жука, высылая подальше, плетя за спиной интриги и не двусмысленно намекая на то, что его нахождение в Даргофсе нежелательно.
Король, порабощённый очарованием и красотой молодой жены, больше не нуждался в его советах и дружбе. Болезнь Леории и якобы неспособность Эрмилая её излечить дала повод придворным сплетничать о его безвозвратно угасшем даре, а нежелание прогибаться под новые порядки захватившей власть элиты под руководством Андромены, делали старого барона мишенью для презрения и насмешек, что вскоре должно было перерасти в открытое преследование. Это, конечно, совсем не означало, что у него не осталось почитателей, союзников и сторонников. Их было предостаточно с учётом того, что политика новой правящей коалиции, сформированной руками королевы, приходилась по нраву далеко не всем. Эрмилай не опасался смерти и не страшился вступить в схватку со своими врагами, но подобные действия с его стороны непременно привели бы к конфликтам и вспышкам восстаний в стране, которая и так осаждалась со всех сторон силами Даркона. Тэларийцам с лихвой хватало крови, проливаемой на границах, в попытке сдержать наступление противника. Собственноручно добавлять к этому междоусобную вражду Эрмилай не стремился, у него были свои планы, куда менее радикальные, хоть и далекоидущие.
Под началом Андромены находилась основная мощь магии, сосредоточенная в королевстве. Эта женщина знала толк в устранении неугодных ей лиц и легко управляла помыслами сломленного болезнью дочери супруга, чья воля полностью подчинилась её прихотям, поправ в итоге даже благополучие своего родного ребёнка. Тэлария стенала под напором новых, ломающих устоявшиеся основы правил. Что-то страшное и неотвратимое надвигалось на страну, затихшую в ожидании неминуемых перемен. И именно смерть Леории открывала двери назревающему хаосу и беззаконию, что подогревался вмешательством чужеродной магии в жизнь всего государства.
Терять Эрмилаю было особо нечего. Последней ниточкой к предотвращению глобального разрушения свободного Юга являлась Леория. Именно в ней он видел единственную надежду на спасение целого народа, хоть отнюдь не это двигало им в желании уберечь её от смерти. У него была своя причина, а теперь к этой причине добавился ещё один, так неожиданно подброшенный судьбой весомый повод.

— Ладно, выкладывай, пока я не передумал, — делая над собой усилие, недоверчиво процедил он, метнув на синеглазую девушку отдающий ошеломлением взгляд. — Чего именно ты ждёшь от меня?

Страх в его душе боролся с гневом, смешанным с любопытством и отчаянием. Тонкие белые пальцы машинально барабанили по широкому поясу из металла. От Вереск не укрылись признаки его серьёзных сомнений на её счет. Но её карта была разыграна и теперь оставалось лишь довести начатое до конца. Она заносчиво осклабилась и беспардонно плюхнулась поверх перевернутого недавней атакой мага кресла, закинув ногу на ногу.

— Поверь, я буду убедительна, но тебе, дедуля, тоже лучше присесть.

========== Глава 16. Готовящееся покушение ==========

Скучающая Андромена в пол уха слушала доклад военного министра по продвижению флота Тэларии к территориям Сайриса. Там давно шли ожесточённые бои с полчищами гарпий, быстро продвигающихся на запад прямо к рубежам Объединённых Королевств. С виду красивое лицо молодой женщины выражало крайнюю заинтересованность, и никто в тронном зале даже не догадывался, что ей ровным счётом плевать на бессмысленную затею короля Адия по обороне границ, трещащего по швам государства. В величественном и одновременно крайне утончённом силуэте Андромены читалась прирождённая наклонность повелевать и править. Грация и шарм просматривались во всём, что она делала и как, а умение подать себя в любом обществе лишало конкурентов любых шансов превзойти её. Крупные, светло-янтарные глаза королевы обладали проницательностью свирепого охотника. Неизменно холодные черты нежного лица говорили о завидной сдержанности и врождённом хладнокровии своего обладателя. Полные, чувственные губы, сложенные в капризную, слегка кокетливую улыбку притягивали жадные взгляды мужчин, с обожанием взирающих на новую владычицу, как на языческое божество. Роскошное платье из струящегося воздушного сатина цвета дымчатой розы выгодно приоткрывало округлые белоснежные плечи и смыкалось на пышной груди расшитым драгоценностями корсетом. Руки женщины скрывали высокие кружевные перчатки. В блестящих кольцах длинных светло-каштановых волос выделялись перламутровые ленты и жемчуг.
Вместо громоздкой и тяжёлой короны Андромена носила тонкую серебряную тиару с большим золотисто-коричневым топазом в центре, идеально сочетающимся с цветом её глаз. Она не была сторонницей чрезмерной скромности и держалась победоносно и смело. Андромена знала, что невероятно хороша собой и искусно пользовалась этим, у одних вызывая преклонение, у других рождая зависть. Её мало волновало мнение окружающих. Ей не составляло труда идти по головам, когда цель в действительности того стоила, но она была щепетильна в вопросах такта, когда дело касалось необходимости повлиять на тех, кто так или иначе мог принести ей какую-то выгоду в будущем.
Где-то позади собравшихся легонько скрипнула дверь в покои. Андромена подняла голову и с удовлетворением встретилась глазами с присоединившимся к очередному обсуждению военной ситуации в королевстве графом Мирладом Нибиусом. Он почтительно поклонился ей в знак приветствия и проследовал в центр зала, принимая приветствия других присутствующих. По выражению его лица она поняла, что разговор с Эрмилаем состоялся и, судя по всё такой же гладкой и невредимой физиономии своего подручного, без особых сложностей.
Стареющий, но всё ещё влиятельный барон Леврион — бывший Глава Совета Высших Магов, назойливо путался под ногами Андромены, не первый год выказывая особое отношение к её падчерице. Королева страстно мечтала избавиться от него в обход открытых столкновений, ведь он по-прежнему имел приличный вес на политической арене Тэларии, а её совсем не прельщала дестабилизация в стане на фоне уже существующих проблем. К тому же, самым главным препятствием в тяжбе с ним была древняя магия, хоть и не превышающая мощь её собственной, как полагала женщина, но способная нанести существенный урон её позициям при дворе, реши он пустить её в ход.
Когда рядовой доклад, наконец, подошёл к концу, и вспотевший от стараний произвести на королеву впечатление военный министр, услужливо приосанившись, слился с толпой придворных позади себя, Андромена улучила момент и жестом подозвала к себе ожидавшего ее знака Мирлада.

— И как все прошло? — понизив тон, сладкозвучно произнесла она.

Её пальцы неосознанно-резким жестом поднялись к высокому лбу, аккуратно поправив выбившийся из чопорной причёски каштановый локон.

— Вполне себе сносно. Признаться, я даже не ожидал от барона такой выдержки и самоконтроля, хотя в какой-то момент всерьёз подумывал над вероятностью, что он пойдёт на поводу желания меня испепелить. Но, кажется, ваш приказ в письменном виде убедил его даже больше, чем мои доводы. Леврион бессилен против решения короны и никакие его магические выкрутасы не могут оспорить законный документ.

— Значит, Эрмилай не будет препятствовать отъезду принцессы из Даргофса?

— Какие у него шансы, Ваша Светлость? Он вам не противник. Старый затворник должен радоваться, что вы освободили его от удручающей обязанности лицезреть Леорию на смертном одре, ведь всем известно, что старый повеса положил глаз на неё, как только ей исполнилось тринадцать.

— Да, я об этом тоже наслышана, — прохладно усмехнувшись, проронила Андромена. — Мне даже немного жаль его. Старец, влюблённый в юную девушку, какая ирония!

— В довершение всего, в умирающую юную девушку, — цинично добавил Мирлад.

Ореховые глаза королевы при этих словах вспыхнули неподдельным удовольствием.

— Поскорей бы всё закончилось, и из умирающей она стала умершей, — томно протянула она, напустив на себя усталый вид. — Эта ситуация с затянувшимися похоронами приёмной доченьки меня искренне удручает.

— Осталось недолго, моя Королева.

— Ты уже говорил это пару лун назад.

— Совет согласился со мной в данных выводах.

— Позволь напомнить, Совет возглавляешь ты и твоё слово решающее.

— Девчонка оказалась крепче, чем кто-либо предполагал.

— Крепче не то слово.

Андромена горько вздохнула. Несколько мгновений она напряжённо размышляла, прикусив от волнения нежно-розовую губу блестящими жемчужными зубками.

— У меня есть пара теорий на сей счёт. Скажи… Леория… Как она сейчас выглядит? Всё ещё также хороша, как и раньше?

— Далеко не также, — предусмотрительно соврал Мирлад, зная о трепетном отношении Андромены к выдающейся внешности падчерицы. — Болезнь нанесла непоправимый урон здоровью принцессы, и как следствие её красота завяла, впрочем, как и её душа.

— Очень на это надеюсь, — с кровожадной и одновременно соблазнительной улыбкой промурлыкала королева. — Проследи за тем, чтобы предстоящее путешествие положило конец моему затянувшемуся ожиданию. Леорию необходимо освободить от страданий, раз уж выздоровление исключается, а меня от гнёта угрозы, что напоследок эта тихоня выкинет что-нибудь, к чему я буду не готова.

Мирлад одобрительно кивнул.

— Само собой. Всё запланированное нами на грядущую поездку будет исполнено в лучшем виде. Верные люди из Совета ждут лишь моих распоряжений оседлать коней. Уже скоро, совсем скоро ваши заботы останутся позади.

— Кстати, о заботах… Когда Леория упокоится, да примут Боги в свои объятия её душу, сними с неё кулон и принеси мне.

— Прощу прощения?

— Кулон.

— Кулон?

— Да, золотой сокол на её шее, некогда принадлежавший Иризе.

— Хотите сохранить как память? — недоумённо вскинул одну бровь блондин.

— Боги тебя храни, на кой-мне сдалась такая память?!  — презрительно хохотнула Андромена. — Он мне нужен по другой причине.

— Осмелюсь полюбопытствовать, какой? На вид так просто драгоценная безделица. Я мог бы подобрать вам куда более изысканную. Скажем например, сразу по возвращении с задания.

С облика женщины разом слетело вежливое добродушие, а в глазах заиграл недоверчиво-алчный огонек.

— Ну как же, безделица! Эта вещь обладает исключительной ценностью!

— Магической? — насторожился молодой человек.

Последовал лёгкий кивок.

— Странно. Я никогда не ощущал от медальона характерной энергии, присущей таким предметам, — искренне удивился Мирлад.

— Всё правильно, — многозначительно протянула королева, нехотя открывая ему детали. — Золотой сокол создан особым образом и для особых целей. Чтобы проявилась его скрытая сила, носящий его должен быть наделен врождённым магическим даром. Принцессу же, как мы знаем, талант покойной матушки обошёл стороной. Следовательно, в её руках медальон лишь золотая игрушка, которую она таскает на шее. Впрочем, даже попади кулон к опытному магу, далеко не каждый сможет заставить его действовать себе во благо. Сокол коварен, крайне коварен, если не знать, как с ним обходиться.

Она вдруг погрузилась в глубокие раздумья, утратив внимание к собеседнику и вообще всему, что происходило в зале.
Тем временем мысли Мирлада лихорадочно работали. Он действительно не догадывался о значимости внешне совершенно простого на вид кулона, который иногда лицезрел на принцессе, а потому это стало неожиданным и интересным открытием.

— Я лично позабочусь, чтобы сокол вскоре обрел новую хозяйку, моя Королева, — проговорил он подобострастно, вырывая Андромену из минутного забытья.

— Прекрасно-прекрасно… — закивала она, спохватившись. — И ещё. Король должен получить известие, что принцесса скончалась в пути к родовому замку его семьи, где ей собирались оказать более высокий уровень ухода. Добавь к отчёту, что она ушла мирно и тихо. Никаких подробностей, никаких уточнений, никаких существенных фактов. Адию ни к чему волноваться по пустякам. Бедолага и так жутко страдает. Я опасаюсь за его рассудок. Пусть думает, что сердце его дочери просто остановилось, и она не мучилась.

— У вас душа ангела, госпожа.

— Ты ужасный льстец, Мирлад, — ласково отметила красавица, откровенно проведя ладонью по складкам его модного жабо.

— Я всего лишь скромный почитатель вашей неземной красоты.

Поймав кисть королевы, Мирлад притянул её к губам и страстно поцеловал.

— Здесь не место и не время поддаваться чувствам, мой дорогой, — Андромена не грубо отняла у него руку, хотя этот жест с его стороны ей понравился.

Она одарила поклонника обольстительной улыбкой и тихо добавила:

— Слишком много глаз, а потом языков, которые растрезвонят по всему королевству, что я с тобой сплю. Нам ведь не нужно этого, пока жив Адий, согласен?

Молодой человек смиренно склонился перед ней в поклоне.

— Конечно, Ваше Величество, простите. Порой при виде вас, я забываюсь. Вы слишком прекрасны.

Андромена грациозно качнула головой и снова улыбнулась, спеша сменить тему.

— А что насчет кольца Имга? Ты нашёл его след?

Мирлад беспомощно замялся.

— Нет. Мои люди искали повсюду, но никаких полезных проблесков в этом направлении.

— Плохо. Очень плохо.

Голос женщины оставался благосклонно снисходительным, но бархат светлого янтаря в глазах потемнел, отражая её совсем не радужные мысли.

— Нам нужна одна из гранатовых печатей Имга, иначе Хермед так и останется всего лишь время от времени вызываемым мной духом, без возможности нахождения в этом мире больше суток, а мне необходима вся его мощь, чтобы подчинить себе Юг.

— Одно из колец всё ещё на руке Эрмилая, если в ближайшее время я не отыщу его близнеца, значит, придется барону попрощаться со своим имуществом.

— Ты так самонадеян, Мирлад! Это тебя когда-нибудь погубит, — порицающе пробормотала Андромена. — Снять перстень с Левриона будет сложнее, чем найти его близнеца, уж поверь! Он возглавлял Совет Высших Магов королевства десятилетиями не из-за красивых глаз и был правой рукой короля, не потому что легко расстается с тем, что исконно принадлежит ему по праву рождения! Когда-то в его руках была власть большая, чем ныне моя с тобой вместе взятая! Не забывай об этом!

— Тем не менее, сейчас он стар, измучен утратой всего, что было так дорого его сердцу, унижен отстранением от управления Тэларией, безразличием короля и давно не так силен, как о том гласят ставшие пустыми сказками предания дедов.

— Мне импонирует твой настрой, мой пылкий друг, — невесело рассмеялась Андромена, совершенно не разделяя его убежденности. — Но не стоит недооценивать своего врага, исходя лишь из его внешней непредставительности и преклонного возраста. Эрмилай — старый лис, он умен и хитёр! Понадобится настоящее чудо, чтобы устранить его с нашей дороги и в довесок завладеть его перстнем. Однако кольцо необходимо заполучить любой ценой и в ближайшее время, иначе все мои многолетние труды окажутся напрасны.

Мирлад раболепно склонился в поклоне.

— Я хорошо это понимаю, Ваша Светлость, поэтому удвою старания в поиске, а параллельно займусь реальной возможностью изъятия кольца у нашего пресловутого седовласого мага.

— Это весьма рискованный шаг. Не натвори глупостей. С Леврионом нужно действовать крайне осторожно.

— Нам ли с вами страшиться риска? — осмелился напомнить ей блондин, пропустив во взгляде вспышку страсти. — Последний год мы только и делали, что рисковали, и это принесло свои богатые плоды, не так ли?

В янтарных глазах промелькнула тень ответного огня, но он быстро скрылся за прагматичностью делового настроя женщины, невзирая на то, что ей хотелось поскорее покончить с рутинными повседневными обязанностями и заняться чем-то более приятным.

— Будем считать, ты убедил меня. Сейчас не время пасовать перед сложностями. Быть может, нам повезет и Леврион сойдет в могилу раньше, чем ожидает, ведь он и в самом деле стар и уже не тот, что когда-то.

Губы Мирлада растянулись в победоносной улыбке, хотя внутри скребли кошки. Таким образом Андромена давала разрешение применить против барона всевозможные рычаги давления и даже умертвить, обставив смерть, как несчастный случай, а это было совсем не то, чего он желал престарелому магу, хоть никогда особо ему не симпатизировал.

— А что слышно от Тимнара Тхейма? — неожиданно спросила она, наклонившись к Мирладу почти вплотную, чтобы их не услышали. — Он перехватил груз, на который вышли наши шпионы? Гранатовый близнец перстня Левриона вполне возможно находится в той шкатулке, что так тщательно охраняли монахи монастыря Аф в Бристоле.

Блондин снова отвел взгляд.

— Со шкатулкой вышла небольшая заминка…

— Что ещё за заминка?

— В послании от Тимнара говорилось о том, что с наёмниками, которым этуранцы доверили сопроводить посылку из Бристоля в Агрос, была жрица Радбоса.

— Боги! — лицо Андромены раздосадовано вытянулось. — Как это возможно?! Все храмы Радбоса до основания разрушены ещё в далёком прошлом! Его служители мертвы! Об этом позаботились гарпии, насколько мне известно!

— Надо полагать, не все крепости почитателей Бога Звёзд постигла эта участь. Я слышал, что в горах Шао ещё остались их оплоты. Наверное, девушка, о которой упоминает Тимнар, оттуда.

Пальцы королевы побели от силы, с которой она сжала позолоченные подлокотники трона. Холодное сердце забилось быстрее, чем обычно.

— Оборотням ничего нельзя поручить! — чуть ли не застонала она, разочарованно вздыхая. — Порой мне кажется, что у этих созданий напрочь отсутствуют мозги! Только и того, что живучие и крепкие!

— Так или иначе, гарпии тоже приглядывали за жрицей и наёмниками. Насколько мне известно из того же письма Тхейма, некий Аспир Нокам, связавшись с ним в Агросе, заявил права на их законную добычу в лице жрицы и даже привлёк его выкрасть девушку у тех, кто её сопровождал, что Тимнар с удовольствием и сделал.

— Значит, эта девица на данный момент мертва? — с робкой надеждой спросила Андромена.

— Полагаю, что да. Доверенные люди Тимнара должны были доставить её прямо к Аспиру, а уж он то знает, как расправляться с беглецами. Плюс ко всему у гарпий с храмом Радбоса свои счёты, если вы понимаете о чём я.

Андромена утомлённо хмыкнула.

— Ну да, пророчества Оракула и бла-бла-бла, — она нервно провела ладонью по глади туго собранных к верху волос. — К дьяволу их! Вернёмся к наёмникам! Если жрицу устранили, что же пошло не так с этими простолюдинами? Почему шкатулка до сих пор не у Тимнара?!

— Они выкинули неожиданный трюк на месте передачи ларца, и ему пришлось отступить, чтобы не расстаться раньше времени с жизнью.

Глаза королевы изумлённо распахнулись.

— Тимнар один из лучших тёмных магов в моём окружении и не смог совладать с горсткой неотёсанных головорезов?! Это ерунда какая-то!

— Не спешите сердиться, моя Королева, — заговорщически наклонился к ней Мирлад, стараясь изъясняться как можно мягче. — Во время этой стычки он обнаружил что-то весьма любопытное.

— Всё, что мне любопытно сейчас, это кольцо Имга! — нервно обронила она, не замечая его стараний сдержать её гневливость. — Не тяни, выкладывай, что он имел ввиду?!

Было большой редкостью видеть, что Андромена не на шутку тревожится.

— Вообще-то, он не пожелал передавать такие сведения через посыльных, боясь утечки, — смутился Мирлад. — Так что уже направляется в Даргофс, чтобы поведать их лично вам. Думаю, прибудет не позднее завтрашнего вечера.

— Его счастье, если сведения и вправду окажутся стоящими. Я устала от преследующих нас на этом поприще неудач. Как объявится, пусть без промедления явится ко мне. Я хочу знать всё, что там не так пошло с этими наёмниками и шкатулкой, и что такого важного разузнал этот пройдоха.

— Разумеется, Ваша Светлость, — быстро кивнул Мирлад. — Я прослежу за этим.

— Да уж, будь добр.

Парень с облегчением заметил, что к ним направляется кто-то из министров. Это был хороший повод ускользнуть.

— С вашего позволения, дабы исключить любые неожиданности, я должен позаботиться об отбытии принцессы, — заискивающе проронил он.

Министр финансов уже стоял у подножья трона, поэтому Андромена молча махнула холеной ладошкой в сторону, милостиво позволяя Мирладу удалиться.

***

— Мы наняты бароном Леврионом?! — натянув поводья лошади, Извар недоумевающе уставился на излучающую самодовольство Вереск. — И на какое такое позволь узнать дело?!

Тами гарцевала под хозяйкой, словно переняв её приподнятое с утра настроение.

— Нам предстоит выкрасть Леорию из-под носа у королевской стражи, — напыщенно объявила девушка, с хрустом откусив приличный кусок яблока, зажатого в руке. — И не позднее сегодняшней ночи.

— Ты, должно быть, шутишь! Это что ещё за идея?! — воскликнул мускулистый гигант, ровным счётом ничего не поняв из сказанного. — Во что ты нас снова втравила, безумная?!

Не обращая внимания на его замешательство, Вереск продолжала одновременно жадно поглощать яблоко и говорить.

— Я была в доме барона, где ранее скрывали больную принцессу, — пыталась объяснить она с набитым ртом.

— Что?! Да ты сбрендила! Какого лешего тебя туда понесло?!

— Хотела повидаться с ней ещё раз, узнать побольше о «лекарстве» и о том, где его надо искать.

— Узнала?!

— Неа… Её там не оказалось. Вместо этого я наткнулась на прелюбопытнейший разговор между Эрмилаем Леврионом — бывшим доверенным лицом короля, и графом Мирладом Нибиусом — правой рукой королевы, ныне возглавляющим Совет Высших Магов Тэларии на посту, который ранее занимал барон.

— Я знаю, кто какие посты занимал и занимает сейчас! — нетерпеливо прогромыхал Извар, поражённо переваривая ею сказанное. — Давай ближе к главному!

— Ты то знаешь, а я вот не знала, когда полезла щекотать барона кинжалом! Мне ж на политику всегда было начхать, тем более забивать себе голову их именами и должностями!

Извар закатил глаза, ожидая услышать нечто абсолютно из ряда вон и не прогадал.

— Представляешь моё удивление, когда он ответил на мои действия магией?! — с долей праведного возмущения рассуждала его спутница.

Светло-бирюзовые глаза Извара до предела расширились.

— Ты набросилась на Первого Мага Тэларии с дурацким ножичком?!

— Уже не на первого, — пренебрежительно пожала плечами девушка. — Его отправили на заслуженный отдых, после недавнего избрания графа Нибиуса.

— Я же говорю — безумная! — непроизвольно схватился за голову Извар, не веря собственным ушам. — И как только он не укокошил тебя за подобную дерзость?!

— Не перебивай! Давай всё по порядку! Нибиус и Леврион обсуждали судьбу принцессы. Оказывается, по приказу Андромены сегодня ночью её увозят из Даргофса в какое-то тайное место под предлогом повышения безопасности. Но не надо быть гением, чтобы понять — дело тут нечисто. Королева всем сердцем ненавидит падчерицу и стремится от неё избавиться. Возможно, даже именно она стоит за её отравлением. Скорее всего, пришёл момент, когда Андромена захотела завершить начатое, удалив Леорию подальше от дворца и короля, где слишком много лишних глаз и ушей, мешающих ей осуществить задуманное преступление.

— Это предположение не беспочвенно, — согласился Извар после некоторой паузы. — Если верить слухам о новой владычице, она вполне могла отважиться на такое.

— После ухода белобрысого франта я, как уже сказала, решила узнать все подробности непосредственно у старого барона. Достала кинжал, подобралась сзади, зарычала на него, стараясь напугать, и тут началось…

Девушка артистично продемонстрировала жестами падение, разбитую губу и ссадину на подбородке.

— Что он в точности сделал, я не знаю, но огрело меня об стену шибко, хорошо ещё голова цела!

— Ты уверена, что она цела? — саркастично скривил губы Извар, еле сдерживаясь, чтобы не расхохотаться ей в лицо, когда перед глазами красочно нарисовалась описанная картина. — По-моему, она у тебя конкретно повредилась ещё тогда, при первой встрече с гарпиями.

— Тебе, конечно, всё шуточки, — спокойно встретила его замечание Вереск, зашвырнув огрызок яблока в ближайшие кусты. — А я уже с жизнью прощалась, извиваясь на полу, как угорь, когда меня вся эта магическая хренотень накрыла и дыхание спёрло!

— Поделом тебе! Это ж ни в какие ворота, влезть в чужой дом и наброситься на живущего в нём аристократа, не слухом ни духом не ведая, кто он такой и чем может ответить! Столько лет в наёмниках и такой нелепый промах!

— Выглядел он, надо сказать, как обычный старик, так что я не придала значения тем должностным тонкостям, которые упоминали эти двое, когда препирались, — оправдывалась Вереск. — Он и на богача то с виду не особо похож, если бы не этот его драгоценный гранат во весь палец на руке.

— А как ещё ему выглядеть? Носить на груди табличку с надписью — «я могу сжечь вас дотла одним заклинанием»? — не уставал подтрунивать над ней воин. — Или колпак на макушку приспособить, как у ведьм из детских сказок?

Вереск обижено поджала губы, в душе уже существенно пожалев о том, что сразу выложила ему всё.

Хорошо ещё, что сейчас мы с Изваром вдвоем. Остается надежда, что он не станет упоминать об этом позорном инциденте в общей беседе с другими членами отряда.

— Так ты собираешься слушать дальше или как? — сквозь зубы процедила она, сердито косясь на товарища.

— Ишь, какая ранимая стала, — хохотнул тот. — Ладно, будет тебе дуться, что там случилось дальше?

Спустя минуту Вереск поостыла и продолжила свой рассказ.

— Магия не дала того результата, на который рассчитывал барон, так что он просто оторопевший стоял и пялился на меня, пока я окончательно не очухалась. Не дожидаясь следующей порции его магических приёмов, я предложила ему стать союзниками, раз уж наши цели исходя из того, что я слышала от него в беседе с Мирладом, совпадают. Его это естественно заинтересовало, так что теперь мы в одной лодке.

Извар вопреки её ожиданиям, вдруг утратил свою словоохотливость и некоторое время ехал молча.

— Так вот, — разошлась она, сыпя фактами. — Эрмилай выложил, что непосредственно сам вмешиваться в ход похищения принцессы не может, потому что после многих лет служения государству его магию легко распознают члены Совета, которые все, как один, ныне за пазухой у королевы. Наём людей со стороны чреват предательством, да и не рискнёт он так жизнью Леории, доверяя её безопасность кому попало.

— А с чего же ему было так проникнуться доверием к тебе, раз он такой осторожный? — наконец, строго спросил Извар. — Леврион знать тебя не знает, а команду твою так и вообще в глаза не видел. Ты приставила нож к его горлу, оказалась непроницаемой для его магии, угрожала, а в итоге он пожимает тебе руку и соглашается на совместное похищение королевской дочки?

— Я не дура и тоже об этом думала, — огрызнулась Вереск. — Но, если поразмыслить, то именно моя устойчивость к магии даст нам преимущество в задуманном. Эрмилай за это и ухватился. Несмотря на то, что отъезд принцессы держится в строжайшей тайне, он сумел разузнать, что эскорт её кареты невелик, однако сплошь состоит из магов, что исключает возможность нападения на колонну простых смертных. Если они, конечно, не самоубийцы. Обычных наёмников посылать на это дело бессмысленно, а я как уже проверено дважды, отличаюсь тем, что смертельные заклинания действуют на меня иначе, чем на всех. Грех не воспользоваться!

Извар недовольно фыркнул, а Вереск в запале продолжала.

— Роль Эрмилая будет заключаться в том, чтобы узнать и передать мне сведения о том, каким маршрутом повезут Леорию. Он также обеспечит материальную сторону вопроса, точнее, уже обеспечил.

Девушка с удовлетворением вынула из кармана видавшего виды камзола тугой мешочек с золотыми и играючи подбросила на руке.

— Ты и отряд подстрахуете меня уже на отходах, не приближаясь непосредственно к каретам. Я передам вам Леорию, а сама уведу погоню в другую сторону, запутаю следы и дело сделано!

— Эх, Вереск! Твоя горячность вечно тебя подводит, — не выдержав, начал сокрушаться Извар. — А ты подумала о том, что если твоя невосприимчивость к магии явление временное и в этот самый раз, когда ты окажешься под прицельным шквалом магического обстрела не одного, а нескольких магов, она откажет? Или же они просто соединят свои силы в противостоянии тебе, и их мощь сломает твой барьер, как ледяную корку увесистый сапог?

Наёмница самоуверенно осклабилась.

— Вот на месте и проверим.

— Ты готова рискнуть шкурой ради глупой проверки? — в голосе мужчины слышался неприкрытый укор.

— Нет, я готова рискнуть ради Леории.

— А как же Маэв?

Постановка вопроса смутила Вереск, но она быстро нашлась.

— А что с ней?

— Не думаю, что она бы одобрила твоё яростное желание стать хладным трупом при таких мутных обстоятельствах, как эти.

— Не дави на больной мозоль, Извар, — отшатнулась девушка, устало прикрыв глаза. — Я пытаюсь сохранять дееспособность, не думая о том, что стало с ней.

— Она в Даргофсе, я это чувствую, — не слишком убедительно вставил Извар.

— А я боюсь что-либо утверждать. Трактирщик из селения в Ботуату мог соврать и направить нас с Пэтэком по ложному следу, ведь мы до сих пор её не нашли.

— Какой смысл ему врать?

— Да просто время тянул, чтобы дождаться дружков своих! Там ведь целая орда этих разбойников к нам направлялась! Мы с Пэтэком едва унесли ноги!

— Он знал слишком много наводящих деталей, это нельзя игнорировать. Назвал её магом. Сказал, что платье было в крови, что убила кого-то… Вспомни стоянку гарпий, чем тебе не массовое убийство?!

— Ты предполагаешь, что это она с ними сотворила? — не глядя на друга, уточнила Вереск.

Извар неопределённо покачал головой.

— Не знаю, но не исключаю и такую возможность. Маэв часто повторяла, что при необходимости сможет дать сдачи любому кто сунется, не исключено, что это был как раз тот случай.

— Но когда мы обнаружили её в первый раз, она не производила впечатления грозы гарпий. Всё решили наши мечи.

— Чего ты хочешь? Всю дорогу от храма ей давали опиум и чёрт знает что ещё! Ты же видела её у костра оборотней, она даже в себя приходила только урывками.

— И что?

— Да то, что из Агроса её увозили не гарпии, а люди, возможно, даже не маги. Всё говорит за то, что она каким-то образом освободилась от забытья, в котором они её держали, чтобы не подвергнуться воздействию её магии, и нанесла свой удар.

Вереск мрачно вздохнула.

— Но если всё так, почему после бойни на стоянке ящеров, она не повернула обратно на дорогу к Агросу, чтобы вернуться в отряд? — стараясь не выдавать досады, буркнула она.

— Помнишь слова Аспира? Он сказал, что она направилась в Даргофс выполнять какую-то там миссию… Это также подкрепляет её собственные слова в оставленной нам в гостинице записке о неотложных делах. Всё сходится.

— Может, и сходится… — уныло проронила Вереск, не находя достаточно весомых доводов для возражения.

— Мы в Даргофсе всего пару недель и толком ещё даже не искали, — намеревался приободрить её Извар, хотя сам бы не отказался от чего-то в таком роде.

— Да хоть пару лет! В таком огромном городе найти Маэв будет также нереально, как иголку в стоге сена! — внезапно разозлилась Вереск. — И я не могу ничего поделать с этим, но могу хотя бы попытаться помочь Леории!

Извар ничего не ответил. Они снова несколько минут ехали молча, прислушиваясь к городскому шуму в разгар дня. Даргофс кипел деятельностью. Гул, порождаемый голосами горожан, сливался в единый звук, похожий на жужжание громадного улея. Лучи полудённого солнца, тем не менее, дарили чувство ленивого расслабления и ненавязчиво отвлекали от окружающей суеты.
Миновав брусчатый мост через широкий ручей всадники выехали на улицу, в конце которой обрисовался уже привычный им силуэт кузницы и таверны при ней, туда они и направлялись.

— Будь по-твоему, — наконец, нехотя согласился воин, понимая, что переубеждать напарницу относительно грядущего похищения принцессы, это впустую потратить время: она уже всё для себя решила.

Могучий дружеский хлопок по плечу едва не припечатал её к спине Тами, но Вереск нашла в себе силы непринуждённо улыбнуться.

— Так бы сразу!

— Надеюсь, интуиция относительно Левриона тебя не подвела, и к утру мы не окажемся в городской тюрьме с петлями на шеях за то, что участвовали в заговоре против королевы.

========== Глава 17. Родиникан ==========

Родиникан оказался старше, чем ожидал Извар. Невысокий, коренастый, начавший лысеть мужчина с виду мало чем отличался от большинства жителей столицы. Часть его головы всё ещё покрывали рыжевато-русые волосы. Тёмные глаза смотрели проницательно и умно. Одет он был просто: удлинённая широкая рубаха, подпоясанная добротным кожаным ремнём, стеганный плотный жилет, потёртые от долго пребывания в седле коричневые штаны и невысокие сапоги на шнуровке.
В таверне к Извару и Вереск присоединился Алантер и они все вместе ожидали Родиникана за столом, наслаждаясь отменным вином, хлебосольно подаваемым веснушчатой пышногрудой женщиной, представившейся женой хозяина.

— Вижу, моя Хельга уже позаботилась о напитках, — приветливо заговорил Родиникан, хлопнув женщину по ягодице, когда она отходила от стола гостей, на что получил лёгкий пинок локтем под рёбра и звонкий смех супруги в ответ.

Помимо неё по комнате носился мальчишка-поварёнок, обслуживающий посетителей таверны, расставляя по столам тарелки с бараниной, копчёной треской, хлебом и сыром.

— Благодарим за гостеприимство, — отозвался Извар, приглашая Родиникана присоединиться к трапезе. — Присаживайся, выпей с нами.

Тот коротко кивнул и, придвинув стул, примостился рядом. Его взгляд изумлённо скользнул по лицу наёмницы. Брови на мгновение сошлись к переносице. В глазах наметилось внезапное волнение, но он быстро совладал с эмоциями, которые, однако, не остались незамеченными его гостями, хотя в целом они не придали этому особого значения.
Вереск не первый раз сталкивалась с тем, что, узнавая в ней женщину, мужчины выглядели несколько озадаченными, если не сказать ошеломлёнными. Не каждый из них мог спокойно воспринимать её равной себе в профессии, в которой преимущественно главенствовала «сильная» сторона человечества. Её далёкий от исконно женского облик повергал в недоумение не только мужчин. Даже Хельга искоса поглядывала на Вереск с плохо скрываемым любопытством, поэтому реакция Родиникана не удивила троицу его гостей, а скорее показалась закономерной.

— И что привело вас ко мне? — осведомился хозяин, пропустив пару обыденных фраз о погоде, меню кухни и достоинствах его винных погребов. — Какая беда приключилась?

— Это я рекомендовал тебя, — заговорил первым Алантер, уже имевший в прошлом дела с оружейником-магом. — Ты как-то выручил меня со снятием портящего заклятия с детей моего брата. Его семья до сих пор молится о твоём здоровье и благоденствии Великим Богам!

— Да, я помню тот случай, — задумчиво расплылся в улыбке оружейник, всё ещё кажущийся настороженным после взгляда на Вереск. — То было непростое дело. Рад, что смог помочь.

— Так вот нам снова нужна твоя помощь.

— Опять порча?

— Нет, другое.

Кивком головы Алантер указал на Извара, затем на Вереск.

— Мы хотим просить об одолжении.

Родиникан поднял глаза и на этот раз надолго остановил их на девушке перед собой, напрочь игнорируя обоих мужчин. Казалось, он чего-то ждал и, не дождавшись этого, облегчённо вздохнул.

— Ладно, выкладывайте, — обронил он глухо. — О каком именно одолжении речь?

— Есть некий ларец, — вступился Извар, немного сбитый с толку его довольно странным поведением. — Достался нам в уплату нарушения договора о доставке груза. Всё по справедливости. Была оговорена сделка. Она сорвалась и не по нашей вине. Исходя из того, что обещанных денег мы не получили и чуть с жизнями не простились, пытаясь выполнить свою работу, содержимое ларца могло бы хоть отчасти компенсировать наши старания. Но вот незадача, я и мои люди подозреваем, что он запечатан магией, открыть его нам не по силам. Как считаешь, сможешь подсобить с этим?

Невзирая на довольно рискованное предприятие, Родиникана долго уговаривать не пришлось, хотя взгляд его переменился, став более тяжёлым и удручённым. Видно, наёмники были далеко не первыми, кто обращался к нему с подобными просьбами. Магические услуги во все времена пользовались спросом, а теперь и подавно.

— Хех, с ходу сказать сложно, надо бы воочию взглянуть на вашу проблему, — пожал плечами он.

Пока они общались, мужчина непрерывно наблюдал за остальными посетителями в зале.

— Если мне по зубам снять защиту, значит поладим. Шкатулка у вас с собой?

— Прямо здесь, — слегка покосившись на заплечный мешок, сказал Извар.

— Давайте так, я отойду первым, — добив кружку с вином, произнёс оружейник. — А вы перекусите что-нибудь, не торопясь, и подходите в кузницу. У меня там для таких целей специальная комната. В ней я и проведу осмотр. Но хочу сразу предупредить, не нужно возлагать безоговорочных надежд на то, что я смогу помочь, ведь я как бы там ни было не маг, а всего лишь бывший прислужник мага. А потому не обессудьте, если ваш ларец окажется мне не по зубам.

— Идёт, — с готовностью согласился Извар и, подозвав мальчика-поварёнка, велел подать три порции куриного супа и яблочный пирог, который так расхваливала жена Родиникана, тогда как сам владелец таверны, ободряюще потрепав маленького работника по волосам, откланялся, громко сославшись на хлопоты с наладкой кузнечных мехов.

С четверть часа наёмники наслаждались горячей пищей, а потом, оставив щедрую плату, покинули свои места и выскользнули во двор. Как только они вошли в кузницу двери за ними надёжно заперли.

— Проходите, — указал в сторону небольшой коморки поодаль высокий детина-кузнец. — Хозяин ждёт вас.

Родиникан предусмотрительно отправил всех остальных трудяг на обед. В его рабочих апартаментах не было ничего лишнего. На вид комнатка под магические операции походила на одно из подсобных помещений кузницы, так что, ворвись сюда с обыском королевский патруль, им было бы непросто найти доказательства того, что здесь происходит что-то незаконное.
Вереск снова ощутила на себе испытывающий взгляд мастера и почти зло хмыкнула себе под нос, не зная как истолковать такое дотошное внимание.

— Нуу… Показывайте ваше сокровище, — потребовал оружейник, поняв, что нервирует её.

Извар быстро водворил на лавку перед ним злополучную шкатулку. По сосредоточенному лицу Родиникана было сложно что-либо понять. Он хмурился, заходил то с одной, то с другой стороны, кружа вокруг необычной вещицы, ощупывая её, тряся в воздухе и шепча на неизвестном языке какие-то заклинания. И без того душный воздух в комнате постепенно накалялся, потрескивал и гудел. Невидимые волны энергий, вызванных действиями мужчины, становились физически ощутимы и начинали беспокоить присутствующих неприятными покалыванием на коже.
Прошло несколько долгих минут, но целостность ларца оставалась по-прежнему герметичной и неприступной. Вереск, Алантер и Извар пристально наблюдали за попытками, ожидая заключения мастера, но тот, штурмуя странный предмет всё новыми и новыми колдовскими формулами, не спешил поделиться с ними своими мыслями, пребывая в полном поглощении выпавшей задачей.

— Так-так… — подал голос он, наконец, отодвинув от себя шкатулку, но сразу же снова замолчал, уйдя в размышления.

— И каков будет вердикт? — не выдержала Вереск, теряя терпение. — Есть способ заглянуть внутрь или, как говорится, не судьба?

Родиникан, заметно осунувшийся и уставший, поднял на неё глаза, в которых проступала опаска, и, почесывая затылок, вздохнул.

— Я никогда не сталкивался с такой мощной магией, — заключил он растеряно, стирая пот со лба рукавом. — Этот ларец не только не поддается известным мне приёмам вскрытия, но и не отзывается на попытки определить какими именно силами запечатан. Боюсь, я не в состоянии его открыть. Вам необходим маг, работающий с древними артефактами и реликвиями, а заодно и не страшащийся соприкосновения с тёмной стороной.

— А при чем тут тёмная сторона? — озадаченно спросила Вереск. — Ты ведь сказал, что не можешь определить, какие силы властвуют над этой штукой.

— Так и есть, я не могу подобрать ключ к тому заклятию, что лежит на этом ларце, но я чётко чувствую мрак, который его окутывает. Внутри определённо храниться что-то весьма и весьма ценное, раз некто пошёл на столь существенные жертвы, чтобы так тщательно обезопасить это.

Родиникан ещё раз провёл раскрытой ладонью над крышкой шкатулки. Воздух над поверхностью её корпуса громко зашипел. Присутствующие ощутили слабую волну неизвестно откуда взявшегося жара, хлынувшего от неё.

— Вам нужен весьма опытный и умелый маг, — повторил мужчина, скривившись, как от укола боли, и резко одёрнул руку. — Работа предстоит непростая.

— Я не знаю надёжных обладателей дара, кто бы решился нам посодействовать и при этом не сдал нас страже при первом же удобном случае, — твёрдо бросил Извар. — Мы и так неоправданно рискуем, храня у себя предмет необычного магического характера. Если об этом станет известно кому-то из доносчиков при дворе, нам точно несдобровать.

— Верно, это всё равно, что играть с огнём, — согласился с ним Родиникан. — Будьте осторожней. Вокруг полно продажных подхалимов, которые и глазом не моргнут, выдав вас с потрохами королевской страже. Мой совет, если вам по какой-то причине дорога эта вещь и собственные головы, увезите её подальше от столицы, попытайте удачи в других городах, с другими магами, но только не в Даргофсе. Здесь слишком опасно.

Вереск с досадой выругалась. Не ставший им полезным мастер продолжал смотреть на неё с необъяснимой тревогой, поэтому она просто покинула комнату, выбежав во двор. Душевно поблагодарив оружейника и поместив шкатулку снова в заплечный мешок, Извар и Алантер покинули кузницу следом за ней.
День клонился к вечеру. Завеса низких туч, громоздившаяся над городом, отливала лиловым и угрожающе бурлила, распухая с поразительной скоростью. В недрах небесного котла угрюмо клокотали раскаты глухого грома.

— И почему я не удивлена, что оружейник нам ничем не помог? — печально проронила Вереск, разминая плечи, перед тем как вскочить на Тами. — Было слишком наивно полагать, что шкатулку, за которой охотился маг, предположительно тянущий на место в Совете, будет так просто открыть.

— Авось бы повезло. Надо было убедиться, — лаконично ответил ей Извар, тоже поднявшись в седло.

— Нас чуть не убили из-за этой штуки, Маэв попала под раздачу, даже гарпии были к этому как-то причастны! Эта треклятая коробка настоящий источник бед, — не унималась девушка. — Знать бы кем был тот монах, который вручил её нам! Я бы поговорила с ним по душам! Он то прекрасно знает, что в ней таиться и для чего!

Извар покачал головой, скорее с согласием, чем с отрицанием, но мысли его явно были заняты в этот миг не шкатулкой.

— Мне показалось странным то, с каким пристрастием смотрел на тебя Родиникан, — сказал он, хмурясь. — Было ощущение, что ты его пугаешь…

— Пугаю? — Вереск насмешливо закатила глаза. — Я не слепая и видела, что он беспардонно пялится, но не думаю, что дело в страхе. Скорее этот доморощенный ханжа был не в восторге от того, что перед ним женщина-воин. Ты разве не сталкивался с такими, которым бабу подавай только в кухонном фартуке у очага, либо с парой орущих младенцев на обеих руках?

— Полагаешь, Родиникану не понравилось то, что ты владеешь оружием и не носишь косы до пояса? — неподдельно удивился Извар.

— Да леший его знает, чем оправдать такое недружелюбное созерцание меня всё то время, что мы находились в поле его зрения! Я, конечно, понимаю, внешность у меня та ещё, и, наверное, поменяйся я с ним местами, выражение лица у меня было бы под стать тому, что было у него, но, учитывая то, что он некогда служил у высокородного лорда, хороших манер ему, по-моему, изрядно не достает.

— Ты не права, — заслышав её слова, вмешался улыбающийся Алантер. — Насколько мне известно, Родиникан с малолетства прислуживал в благородном доме, вырос в окружении господ, так что в невоспитанности его обвинить трудно, как и в том, что его смутил в тебе облик воина. Его жена Хельга до встречи с ним состояла в охране одной богатой госпожи и тоже предпочитала носить мужское облачение для удобства. Так что возможно то, что он сверх меры уделял тебе внимание, обусловлено отнюдь не неприязнью, а тем, что ты напомнила ему её.

— Сильно сомневаюсь, — отшатнулась Вереск, скривившись, как от глотка скисшего молока. — Мы с Хельгой, как небо и земля. Даже если представить, что в молодости она не обладала столь пышными формами, как нынче, у нас вряд ли найдётся хотя бы пара общих качеств, ты так не думаешь?

— Само собой вы разные, — посмеивался Алантер. — Я и не говорю, что она также удачно сходила за парнишку и дралась столь мастерски, как умеешь ты. Но как вариант версию о прошлом Хельги тоже рассмотреть можно.

— Ладно, закругляйтесь с вашими версиями! Какая в конце концов разница? — покачал головой Извар, похлопав Рыжика по шее. — Следует собрать ребят и обсудить дело, порученное тебе бароном Леврионом, — отрешённо пробормотал он, оглянувшись через плечо на Вереск. — Необходимо всё сделать правильно. На кону много жизней и первую очередь жизнь королевской дочки. Уверена, что задуманное тебе по плечу?

Вереск как по команде выпрямилась, сразу забыв о рассуждениях на тему Родиникана и его внимания.

— Сделаю всё, что в моих силах. В целом задание не обременено явными сложностями, если моя стойкость к магии не подведёт.

Извар не был убеждён в успехе довольно легкомысленной затеи, но не собирался оспаривать решение напарницы. Он понимал, что для неё этот шаг очень важен. Не нужно было быть сверхпроницательным, чтобы видеть, как она поглощена одной мыслью поучаствовать в судьбе коронованной персоны, которая, по всей видимости, проявила себя перед ней чрезвычайно благосклонно, чем и вызвала такое преданное увлечение.

— Тогда, Алантер, скажи всем, пусть готовятся выезжать и ждут меня у конюшни через час, — тихо сказал воин, оглядывая дышащий непогодой небосвод. — С деталями разберёмся уже в пути.

— Считай уже сделал, — отрапортовал парень и устремился выполнять поручение.

========== Глава 18. Встреча ==========

Дождь в Даргофсе так и не пошёл. К полуночи небо очистилось. Показалась полная луна. Она щедро заливала серебряными лучами землю и множила тени леса, таинственно затихшего под ночным покровом. В этом мистическом дымчатом сиянии мир выглядел обманчиво отчётливым и будто бы нереальным, как бывает только во сне. Карета без опознавательных знаков неслась с пугающей скоростью, с шумом рассекая прохладный воздух лесной чащи. Ветки хлестали по её стенкам и крыше с такой силой, словно намеревались остановить. Кучер резво погонял разгорячённых лошадей, не щадя кнут и колеса и не обращая внимания на увеличившееся количество кочек на давно заброшенной старой дороге.
Внутри кареты изрядно трясло. Обе девушки вжимались в сидения, стараясь хоть как-то удержаться на месте. Бледное лицо Леории хранило следы тяжёлой недели, которую она провела вдали от дома Эрмилая. Тёмные круги вокруг потускневших глаз и исхудавшее тело сделало её похожей на приведение. Этого не могли отменить ни изысканный роскошный наряд цвета сирени, ни восхитительный длинный плащ того же оттенка поверх него. Блондинка то и дело вздрагивала, когда карета налетала на очередной камень и болезненно морщилась, прикрывая припухшие веки.
Маэв сидела напротив и внимательно наблюдала за ней. Накануне, при их первой встрече Леория никак не отреагировала на её появление, а лишь воспитанно поздоровалась. Она вела себя так, словно вообще не замечала новую фрейлину. Похоже, принцесса уже привыкла к тому, что обслуга в её окружении быстро сменяется и не стремилась привязываться к кому бы то ни было, зная о своём скором конце.

— Ваше Величество, если вы пожелаете, я попрошу кучера, чтобы не гнал так… — предложила Маэв, видя, что она держится из последних сил.

— Не нужно из-за меня беспокоиться, — еле слышно ответила Лея, порывисто дыша. — Нет смысла растягивать эту пытку на дольше. Все здесь не хуже меня знают, что это путешествие я не переживу.

Маэв хотела было возразить, но передумала, встретившись с твёрдой убеждённостью в отчаявшихся изумрудных глазах напротив. Она напомнила себе о том, что сейчас ей необходимо сосредоточиться на сигнале от Мирлада и следующих за ними по пятам Гелианом и Энвером, которых ей предстояло нейтрализовать до того, как их чары нанесут вред принцессе.
В это самое мгновение в обзоре за окном кареты показался поравнявшийся с ней Глава Совета Высших Магов. Обеспокоенность и тревога легко читались в выражении его красивого лица. Граф Нибиус открыл было рот, чтобы что-то крикнуть взирающей на него кареглазой фрейлине, но передумал и лишь многозначительно кивнул, прежде чем скрылся в тумане, торопливо свернув в гущу обступающего их леса.
Это был оговоренный ими накануне знак, и Маэв немедленно обернулась к Леории, осторожно дотронувшись до её колена.

— Ваше Величество, прошу, чтобы вы сейчас ни увидели и ни услышали, не бойтесь, я здесь, чтобы уберечь вас от беды!

Принцесса непонимающе вскинулась, потрясённо всматриваясь в свою спутницу, будто только теперь её заметила. Маэв тем временем быстро высвобождалась из богатой меховой накидки, защищающей от ночного холода и одновременно не дающей свободно двигаться. Позади кареты уже ясно слышалось приближение настигающего их второго экипажа. Параллельно доносились неразборчивые крики кучера, лязганье металла в колесах, какой-то отдалённый свист, испуганные возгласы и ржание коней.

— Что происходит? — слабо подала голос Леория, ощутив, как карета заходила ходуном.

В ту же секунду раздался глухой звук прыжка, и кто-то крупный и увесистый приземлился на их крышу.

— Всё будет хорошо! Я обо всём позабочусь… — только и успела ответить Маэв, прежде чем воздух в салоне их транспорта затрещал от накала и с побелевших от боли губ принцессы сорвался полукрик-полустон.

Та схватилась за горло, словно его сжимали невидимые руки и, утратив равновесие, забилась в агонии удушения на полу кареты. Маэв отреагировала мгновенно. Её тёмно-карие глаза превратились в горящие чёрные угли. Зрачки расширились, от чего казалось, что сквозь них смотрит на мир сама тьма. Губы торопливо зашептали сложное заклинание. Стенки экипажа жалобно скрипели, трескаясь и ломаясь под нарастающим натиском извне. По ушам ударил резкий хлопок, а затем наступила звенящая тишина, вытеснившая все звуки разом. Пространство утратило привычные очертания, задрожав, расплывшись, замерцав, смешавшись в один сплошной клубок красок и форм.
Лея вздрогнула, выгнулась дугой, но спустя мгновение отняла от шеи ладони, успешно освободившись от магической атаки и самостоятельно задышав. Вакуум глухоты для неё снова сменился шумом разогнавшейся кареты, чьим-то чудовищным рыком на крыше и неразборчивым топотом лошадиных копыт. Она перепугано хлопала ресницами и обескуражено жалась в угол ходящего ходуном экипажа, недоуменно взирая на изменившуюся внешность своей компаньонки. Сплошная чернота скрыла белки глаз Маэв. Веки приобрели серо-пепельный оттенок. По коже всего тела от напряжения проступила сетка тёмно-фиолетовых прожилок. Все вместе это выглядело пугающе, и охваченная неописуемым ужасом принцесса с трудом удержалась от непроизвольного визга. Голова предательски кружилась. Силы быстро покидали слабое тело. Она зажмурилась, моля о том, чтобы происходящее оказалось лишь дурным сном, окончания которого жаждала всей душой. Но кошмар наяву не отступал, а затягивал её в свои пучины. Кожу неприятно покалывало от усиливающегося нажима чего-то, чего она не могла объяснить. Смертельный холод подбирался к сердцу, сжимая его ледяными тисками.
Маэв неестественно быстро сорвалась с места, сосредоточив взгляд на вибрирующем потолке кареты, который дал довольно большую трещину, чтобы сквозь неё стало видно движение. Что-то огромное и мохнатое яростно пыталось разодрать сталь и дерево, чтобы забраться внутрь. Оно билось и металось, ища слабое место в сотканном ею заклинании, ограждающем их с Леей невидимым куполом защиты. Принцесса ахнула, немо тыча пальцем в нечто кошмарное. Судя по всему, она не могла прийти в себя от потрясения и находилась на грани обморока. Жрице приходилось направлять все больше энергии, чтобы остановить неведомое существо, рвущееся к ним. Она изумлённо отмечала про себя, что отнюдь не Гелиан с Энвером его контролируют. Это без сомнения была куда более изощрённая и могущественная магия.
Пока Маэв искала способ без вреда для Леи освободить их от неожиданного преследователя, та в свою очередь решилась на отчаянный шаг и, воспользовавшись отвлекшим колдунью вмешательством снаружи, распахнула дверь кареты, собираясь выпрыгнуть.

— Нет, Лея! Остановись! — завопила Маэв, чувствуя, как под ее невольными движениями заклинание, сдерживающее злобное создание, утратило силу.

Огромная тварь величиной с крупного медведя и такая же свирепая подбросила задние лапы и рухнула всем весом на крышу, так что та проломилась сразу в нескольких местах. Маэв и Лею прижало к сидению. По всей видимости, кучера у их экипажа давным-давно не было, и повозкой никто не управлял. На очередном повороте дороги карету круто занесло и, зацепив большой сук на обочине, развернуло на сто восемьдесят градусов. От сокрушительного столкновения с ближайшим деревом оглобля разлетелась в мелкие щепки, а упряжку разорвало в клочья. Испуганные лошади унеслись в разные стороны. Карета дважды перевернулась и скатилась в небольшой овраг.
Как только она замерла на месте, Маэв, борясь с дурнотой и головокружением, попыталась подняться, выбраться из покореженных остатков экипажа и разыскать в темноте Леорию. В последний момент жрице удалось направить на её защиту оберегающее заклятие, обернув девушку в плотный магический кокон, но он неумолимо таял под действием враждебной силы, витающей вокруг подобно невидимому полотну. Принцесса находилась неподалёку. Страшным ударом её выбросило из кареты, и она приземлилась в траву в нескольких метрах от крушения. Девушка лежала лицом вниз и едва дышала.

— Ваше Величество… Леория… Лея!  — хрипло позвала Маэв, обхватив её плечи в попытке перевернуть. — Ты как?

Ресницы блондинки легонько затрепетали. Ей невероятно повезло. Все кости остались целы. Она попыталась что-то вымолвить, но лишь всхлипнула. Чудовище, атаковавшее их, чёрной тенью показалось из-за ближайших деревьев и молнией устремилось к ним. Сбив колдунью с ног, оно безжалостно накинулось на беспомощную Леорию. Его смертоносные зубы вцепились в её широкий бархатный плащ. Обездвиженная страхом и шоком она даже не пыталась вырваться. Вскочив на ноги, Маэв послала существу сильнейший магический удар, но оно лишь озлоблено взвизгнуло, подпрыгнув на месте, и продолжило терзать свою жертву.
С такой магией жрица столкнуться не ожидала. Она начинала подозревать, кто перед ней.

Дела плохи… — невольно пронеслось в её мыслях.

Если она правильно определила противника, он не отступит пока не выполнит задание, а в том, что его заданием было умертвить Леорию, не приходилось сомневаться. Колдунья с низким рычанием тряхнула головой и рывком накинулась на монстра сзади, полоснув изогнутую, морщинистую спину острым концом какой-то подобранной на ходу коряги. Не ожидая от себя подобной изворотливости, волшебница лихо перекатилась по его рёбрам кувырком и со всего размаху вонзила своё вынужденное оружие в незащищенное бедро противника.
Кровь брызнула во все стороны, задев артерию. В этот раз чудовище неистово взвыло, встав на дыбы. Оно развернулось к ней в полный рост, сверкая безумными красными глазами, и занесло над ней трехпалую лапу, сделав несколько стремительных выпадов в её сторону. Маэв едва успевала уворачиваться, маневрируя между деревьями и стараясь увести его подальше от Леории.
Она продолжала наносить монстру магические удары, но он всё меньше реагировал на них, потому что был хорошо защищен какими-то основательными противодействующими заклинаниями. Более того, к своему полнейшему изумлению Маэв ощутила поток таких же хлестких импульсных ударов в ответ. Пробить врождённую броню послушницы храма Радбоса враждебная сила не могла, но она изматывала и ослабляла дух жрицы, делая неосторожной и опрометчивой.
Отступая в чащу леса, девушка с ужасом думала о том, что будет с Леорией, если их план с Мирладом на этом этапе провалится. Принцесса и без того измученная болезнью получила множество ушибов при падении. Она даже не пыталась подняться с земли и едва ли могла продержаться долго после всего, что выпало на её долю этой злосчастной ночью. Подгоняемая тревогой о её участи, колдунья сконцентрировалась на глазах чудовища и мысленно сплела магическую формулу, намереваясь лишить своего врага зрения. Ещё один стремительный рывок с его стороны, и она отпустила заклинание.
Монстр вздрогнул, замотал головой и начал, как обезумевший, рвать под собой почву, вертясь на одном месте.
Маэв почудилось, будто неподалеку раздался топот стремительно приближающейся лошади. Ей пришлось отпрянуть, чтобы не попасть под лапы беснующейся твари перед собой, но запутавшись в длинном платье, она споткнулась о торчащий из земли корень и упала. Чудовище, уже избавившись от её заклятия, опрометью кинулось к ней, но кто-то лёгкий и быстрый бесшумно приземлился рядом и преградил ему путь.
Силуэт хрупкого воина, пришедшего ей на выручку, был Маэв до боли знаком.

— Вереск! — шокировано воскликнула она, непроизвольно прижав к губам ладонь.

Наёмница не обернулась, уже ввязавшись в неравную схватку с оскалившимся монстром и заставляя его всё больше отступать назад. Было хорошо заметно, что она ощущает на себе влияние магии и с трудом справляется с её штормовым натиском. В какой-то момент боль пересилила, и Вереск на миг потеряла координацию, что дало возможность нападающему на неё созданию впиться ногтями в её плечо и, подняв, как невесомое перышко над землей, отшвырнуть в кусты. Пока огорошенная падением девушка приходила в себя, подбирая меч и утирая кровь с оцарапанного ветками лица, чудовище уже подобралось к ней сзади, собираясь вонзить свои зубы в её горло. Всего один миг отделял Вереск от смерти, но громкое ржание и тёмная тень чёрного жеребца изменили расстановку сил. Мощные копыта Фрая обрушились градом сильнейших ударов на спину не ожидавшего атаки с тыла монстра. Конь двигался молниеносно, резво избегал когтей, носясь кругами вокруг противника, и успешно отвлекал на себя его внимание.
Появление Фрая отрезвило от оцепенения Маэв. Видя, что Вереск угрожает смертельная опасность, она тут же взяла себя в руки и опять сфокусировалась на витке жара у себя внутри, раскручивая его и доводя до кипения. Раскрыв мерцающие пурпурным светом ладони, она направила их на монстра. Волна выплеснувшейся энергии снесла его с ног. Этого, тем не менее, хватило, чтобы наёмница совладала с собой, восстановила равновесие и вновь перехватила инициативу в битве. Одним движением распоров бок твари до костей она, как юркий волчок, скользила между его огромными лапами, не позволяя себя схватить.
Расплескивая кровь и слюну, клацая отвратительными челюстями, чудище взбешённо взвыло и пошло в отчаянное наступление. Снова и снова Вереск приходилось вонзать меч в его мечущуюся тушу, чувствуя, как неведомая сила наполняет крепостью и надежностью её руки. Она знала, что это Маэв вмешалась в их поединок и борется вместе с ней против монстра, и всё ещё не могла поверить, что, придя похитить Леорию из рук Мирлада, обнаружила рядом с ней и жрицу, которую уже не ожидала увидеть живой. На Маэв было платье придворной дамы. Она сияла драгоценностями и выглядела так, словно только что побывала на аудиенции у короля. Не только это отличало её от прежнего облика. Было что-то почти неуловимое — призрачное, скрытое изменение, которое Вереск не могла объяснить даже себе самой, но чувствовала, и эта перемена приводила её в ужас и одновременно вызывала подобострастный трепет.
Вереск торопилась закончить бой, понимая, что до появления Мирлада Нибиуса с эскортом из двух сильнейших магов Совета и их восьмерых помощников осталось в лучшем случае несколько минут. На каком-то отрезке дороги Вереск обогнала их и оставила позади, когда заметила, как патруль разделяется, и одна из карет начинает значительно отставать от той, в которой находилась принцесса.
Вскоре расстояние между ними увеличилось настолько, что правящий в лесных чертогах туман скрыл Мирлада и его всадников. А потом, откуда ни возьмись, появилось странное существо, спрыгнувшее на крышу королевской повозки с ближайшего дерева. Оно рьяно старалось проникнуть внутрь, но его кто-то сдерживал. Сначала Вереск решила, что это придворные маги вступили в борьбу с ним, но теперь было очевидно, что этим кем-то была Маэв. Выбрав удобный момент, наёмница сделала ложный выпад, а затем, собрав все силы, с размаха утопила меч в груди чудовища и круто провернула. Удар разворотил в теле истошно вопящего существа огромную рваную дыру. Руки девушки обагрились кровью до самых локтей. Оружие плавно пошло обратно, когда, судорожно вздрогнув, тяжеленная туша обмякшего монстра, наконец, повалилась навзничь.
Часто хватая ртом воздух, Вереск отступила и, кинув усталый взгляд на неприветливо неподвижную Маэв, бросилась к распростертой на земле принцессе. Стоя на коленях в грязи перед бездыханной Леей, она не смогла побороть подкативших к горлу слез. Девушка выглядела мёртвой. Обхватив голову руками, Вереск обречённо застонала, не решаясь даже прикоснуться к ней.

— О, Боги, я опоздала!  — сквозь сдавленные всхлипы донеслось до изумлённо взирающей на разворачивающуюся перед ней картину Маэв.

Она тут же оказалась рядом и почти грубо поставила Вереск на ноги. Взглянув ей в лицо, она произнесла несколько непонятных слов, сопровождая их короткими плавными жестами рук. Рыдания, ещё секунду назад рвущиеся из груди наёмницы, начали стихать. Накатившая пелена горестного отчаянья медленно отступала. Ощутив облегчение, Вереск изумлённо моргнула.

— Не время поддаваться отчаянью, слышишь! — строго отчеканила Маэв, поймав её подбородок кончиками пальцев. — И раз уж ты здесь сейчас, изволь помогать!

— Чем я могу помочь? — удручённо воззрилась на нее Вереск, чуть не подавившаяся икотой при виде того, как та бесцеремонно пытается поднять Леорию. — Разве ты не видишь, она умерла!

— Она не умерла! — с чувством возразила брюнетка, гневно передернув плечами. — Сердце бьется, хоть и совсем слабо! Я ещё могу спасти её, но мне нужно, чтобы ты прекратила истерику и помогла мне перенести её подальше от трупа существа, пытавшегося нас убить!

Вереск обиженно поджала губы.

— Какая к чёрту истерика, женщина?! — взорвалась она. — Я оплакиваю друга!

— Неважно, что ты там делаешь, всё равно закругляйся!

Откуда-то справа донёсся отдалённый звук приближающейся кареты и нескольких всадников.

— Это королевские стражники! — растерянно выдохнула Вереск, крепче сжав рукоять меча, который не отпускала её ладонь. — Они, наконец, нагнали нас…

— Знаю, — нетерпеливо прошипела Маэв. — Поэтому торопись! Второго шанса у нас не будет!

Вереск резко свистнула. Буквально через несколько секунд из кустов шустро вынырнула Тами и выжидающе замерла прямо напротив хозяйки.

— С ними представители Совета. Мы не сможем уйти от погони, если они пустят в ход магию, — снова запаниковала она.

— За нами не погонятся, — успокоила её Маэв. — Мирлад позаботится об этом и направит магов по ложному следу! Нам просто надо убраться с этой опушки, вот и всё!

Вереск озадаченно таращилась на неё, обдумывая слова по поводу Главы Совета. Она ровным счётом ничего не понимала. Всё донельзя запуталось, полностью разрушив возможность действовать по изначальному плану.

— А что Мирлад знает о том, что мы тут делаем? — озадаченно вскинулась она.

— Вообще-то, это от начала до конца его идея. В целом конечно задумка была немного другой, но как вышло — так вышло… Он сообразительный. Думаю, у него хватит мозгов догадаться, куда делись принцесса и её фрейлина, когда всё пошло наперекосяк.

— Её фрейлина? — хмурясь, переспросила Вереск.

— А кто я сейчас, по-твоему?! — уставилась на неё Маэв, уперев руки в бока. — Или ты полагаешь, что меня ни с того, ни с чего в качестве личного доктора допустили к Её Величеству?! В таком разе ты ошибаешься!

Её некогда сложная прическа растрепалась, поэтому чёрные пряди блестящих волос торчали, как попало. Платье сильно испачкала грязь, а на лбу красовалась большая ссадина, из которой сочилась кровь. И, тем не менее, наемница смотрела на неё с нескрываемым обожанием.

— Ладно, хватит на меня так беспардонно глазеть! — смутилась Маэв, неожиданно для себя краснея. — Мирлад и маги совсем близко! Самое время убраться отсюда!

Вереск кивнула, невзирая на раненое плечо, расторопно водрузила Леорию поперёк седла и вскочила в него сама. Колдунья взобралась на склонившего перед ней голову Фрая, и они быстро направились в гущу леса подальше от  дороги.

— Извар и отряд ожидают меня примерно в миле к югу отсюда, — сообщила Вереск, не зная толком, чего от неё ожидает жрица.
— Они могут обеспечить тебе и Леории безопасное отступление, в случае если королевская стража всё-таки последует за нами. Я отвлеку их на себя и немного поблуждаю по лесу, пока вы будете выбираться.

Маэв не обратила на эту фразу ни малейшего внимания. Она о чём-то серьёзно задумалась и ответила только спустя минуту.

— Нет, просто затеряемся в чаще, большего не требуется. У Леории нет времени на долгое путешествие, так что вскоре нам всё равно понадобится остановиться.

Вереск не стала спорить или расспрашивать, что им предстоит дальше, и послушно следовала указанию. В её душе боролись противоречивые чувства. Только усилием воли удавалось подавлять желание наброситься на Маэв с объятьями, рассказать, как все эти дни они с Изваром и отрядом, сбившись с ног, искали её, какой страх она переживала каждый раз, когда думала, что их пути больше никогда не пересекутся, как ныло и болело сердце, потеряв ту, что заставляла его биться чаще. Она жадно изучала отрешённое лицо Маэв, которую, казалось, вовсе не волновало то, что некогда она оставила своих товарищей изнывать в неведении, пока сама подбиралась к Леории. В её взгляде читались холод, расчёт и, что самое неприятное, равнодушие.

Боги… Как же сложно с тобой… — подумала Вереск, мучаясь от боли обиды.

Её разбирала злость на саму себя за то, что позволила Маэв забраться так глубоко в свои мысли, поработить волю, смешать чувства. Вереск стыдилась того, что стала слабой из-за любви, легко срывалась, теряла контроль, тогда как её зазноба не испытывала того же, оставаясь рассудительной и хладнокровной в своих целях. На языке вертелась куча вопросов, но Вереск не могла заставить себя озвучить хотя бы один, понимая, что это выдаст и так очевидную заинтересованность в ответах и лишний раз подтвердит, как она зависима от темноглазой колдуньи. Вместо этого наёмница крепко сжимала поводья недовольно семенящей в полутьме Тами и заставляла себя смотреть только вперёд. Почти также сильно, как эмоции негодования поведением возлюбленной, её раздирал страх за жизнь Леории, которая висела на волоске и норовила вот-вот оборваться.
Когда девушки, наконец, остановились, стало очевидно, что Маэв вопреки своему первоначально решительному настрою выглядела понуро и раздавлено. Её одолевали сомнения по поводу того, что она собиралась сделать, но это был единственный шанс для принцессы. Потеряв много сил, сначала защищая Лею от магической атаки в карете, потом, отражая чужое воздействие, а, после, страхуя Вереск во время сражения, Маэв почти свела на нет надежду на успех исцеления королевской дочери привычным для себя способом. Порождением чьих злых замыслов было чудовище, так страстно жаждущее крови Леории, Маэв не знала, но была уверена в том, что этот кто-то обладал огромной властью и ещё не раз проявит её в будущем. Мирлад уверял, что никто кроме членов Совета и участников процессии не посвящен в тайну готовящегося путешествии Леории. Правда он упомянул барона Левриона, опекавшего юную принцессу до того, как от королевы последовал указ о её переезде в отдалённую крепость. Тем не менее, престарелый маг, исходя из рассказов Мирлада, был предан Лее больше чем кто-либо и без промедления отдал бы за неё свою жизнь, если бы того потребовал случай, а значит, монстр не мог быть делом его рук.
Самым весомым врагом благополучия Леории по-прежнему числилась Андромена, но она избрала Гелиана и Энвера для убийства падчерицы, что само по себе говорило о том, что жуткая тварь, целенаправленно ведущая охоту за наследницей престола, не принадлежала и ей. Королеве незачем было перебивать свой собственный план дополнительным действующим лицом, тем более что она полностью доверяла новому Главе Совета и не сомневалась в его слепом повиновении, чем сам Мирлад и Маэв так стремились воспользоваться. На протяжении нескольких последних дней заговорщики тщательно готовились, продумывая каждый шаг, но кто-то более успешный и пронырливый обыграл их. Возможно, тайный враг, натравивший на них монстра, был кем-то из придворных, что также представлялось маловероятным в складывающейся ситуации. Бедная девочка и так доживала свои последние часы, достаточно было просто позволить ей умереть своей смертью.
Размышления Маэв заходили в тупик. Все как один маги Совета преклонялись перед Андроменой. Ни для кого из них не являлось секретом, что готовящееся путешествие принцессы лишь хорошо завуалированная попытка её убийства.

Так зачем же перебегать дорожку королеве и насылать древнюю магию, с которой даже Маэв справлялась с большим трудом? 

Мысли жрицы становились всё мрачнее и мрачнее.

— Не хочешь поделиться размышлениями? — раздался над её ухом голос спешившейся Вереск. — Что именно ты собираешься делать с Леей? Уверена, что справишься?

Принцесса покоилась на её руках. Вереск, будто опасаясь расстаться с ней, нежно прижимала хрупкое тело к своей груди и с надеждой всматривалась в лицо колдуньи.

— С тобой же получилось, — невесело откликнулась та, избегая встречаться с наёмницей взглядом. — Клади её сюда, — она указала на землю у своих ног. — Но тебе при исцелении присутствовать нельзя, поэтому либо отойди как можно дальше, либо мне придётся погрузить в сон твоё сознание.

— Почему нельзя? Извар ведь наблюдал за тем, как ты вернула меня, и это ему не навредило.

— То был совсем другой ритуал.

— И в чём же разница? Твой дар вернёт Леорию к жизни, сведя на нет тёмную магию, отравившую её, так ведь? — продолжала допытываться Вереск.

Маэв нервно тряхнула головой.

— Разница в вас, в тебе и Леории. Боюсь, недуг принцессы мой целительский дар жрицы Радбоса не осилит. Она непросто ранена, она околдована, отравлена могущественным проклятием и потребуется нечто большее, чтобы обратить эти силы вспять, нежели то, что я осуществила с тобой.

— Ты сможешь ей помочь?

— Не знаю, — честно призналась Маэв, собирая растрепавшиеся волосы в тугой узел на затылке. — Я постараюсь отсрочить страшный приговор, но чтобы излечить принцессу полностью, необходимы более действенные средства, нежели те, какими располагаю на данным момент я.

— Значит, она всё-таки не выздоровеет до конца?

Красноречивый взгляд выразительных карих глаз говорил сам за себя.

— Я делаю, что могу, — раздражённо добавила Маэв. — Более того, иду на сделку с собственной совестью, обращаясь к несвойственным мне манипуляциям с тёмной магией, только бы выиграть для Леи ещё немного времени.

По коже Вереск пробежался холодок. На опушке, где шло сражение с чудовищем, она успела заметить, что Маэв выглядела больше похожей на взбешённую ведьму, чем на воздушное создание, созвучное с образом одухотворённой послушницы храма. Вот в чём было различие между той девушкой, с которой она целовалась в озере и той, которая стояла перед ней сейчас: светлого стало меньше, а тёмное преобладало. Трактирщик из Ботуату и вправду не соврал насчёт своих впечатлений о колдунье. Маэв изменилась и изменения эти коснулись не только её внешности, но и души.

— Насколько это опасно для тебя самой? — беспокоилась Вереск. — Ты не пострадаешь?

— Будущее покажет, — уклончиво, но с ноткой самоуверенности проронила чародейка. — Надеюсь, к тому моменту, как проявится побочный эффект моих манипуляций, я уже буду знать, как это в корне исправить.

Вереск громко сглотнула. Она смотрела на возлюбленную и с трудом узнавала её, будто сейчас перед ней стоял совершенно другой человек.

— При нашей первой встрече Леория сказала, что единственным средством противодействия её отравлению может быть слеза богини Шиу, — нерешительно произнесла наёмница, сама не зная зачем.

Маэв задумчиво приподняла брови.

— Да. Это действительно могущественное средство. Кристалл власти мог бы разом повернуть вспять поразившее принцессу зло, — признала она, наблюдая за тем, как на лбу Вереск залегает глубокая морщинка.

— То есть, ты знаешь, что из себя представляет это «лекарство»?

Брюнетка горько усмехнулась.

— Если верить легенде, слеза богини Шиу — это камень, на вид напоминающий обычную каплю воды, только величиной с небольшое яблоко. Но эта древняя реликвия обладает огромной магической силой, а потому может быть чрезвычайно опасна, если попадёт не в те руки.

— Где ты слышала об этом? — заинтересовалась Вереск.

— От учителей в храме.

— Они полагали, что кристалл взаправду существует?

— Да. Многие верили, что Слеза реальна и даже делали предположения о её местонахождении. Само собой, лишь теоретически.

Глаза Вереск вспыхнули наивной надеждой.

— Ты могла бы повторить их слова, воспроизвести, где по их мнению может находится камень и как до него добраться?

— О, Боги! Неужто ты собралась на его поиски?

— А что останется, если тебе не удастся спасти Лею иначе? Ты ведь и сама можешь стать жертвой, используя тёмные силы…

— Давай поговорим об этом, когда я закончу. Сейчас важно сохранить Лее жизнь, иначе никакой кристалл уже не понадобится.

Вереск бережно положила принцессу на землю и несмело подалась к Маэв. Крепкие руки, невзирая на слабое сопротивление колдуньи, обвились вокруг её талии, и та, уступив, покорно уткнулась носом в шею наёмницы.

— Как же я скучала по тебе…

— Мы с Изваром шли по следам твоих похитителей, которые привели нас к гарпиям, — с жаром выпалила Вереск. — Они все погибли страшной смертью. Я боялась, что ты попала к ним раньше и произошло непоправимое.

— Наверное, так оно и было бы, но в последний миг я решилась на колдовство.

Маэв запнулась, борясь с подкатившими к горлу слезами.

— Я нарушила главный закон своего храма: никогда не прибегать к помощи тёмных сил. Будь я всё ещё в стенах Радбоса, меня бы с позором изгнали, а то и подвергли казни! Теперь ты со спокойной душой можешь обзывать меня ведьмой, другого я не достойна!

— Хочешь сказать, это ты убила всех тех оборотней у реки? — не веря своим ушам, уточнила Вереск, поразившись магическим силам возлюбленной.

Пристыженный кивок той подтверждал её опасения.

— Я не знала, что ещё могу сделать, чтобы остановить их. Светлые силы не хотели отзываться. Опиум ослабил мою концентрацию, впереди маячила только смерть. Я была напугана и зла. Всё произошло спонтанно. Идея воспользоваться «иными» знаниями, навестив меня, уже не отступала. Когда я опомнилась, оборотни погибли.

— Ты всё сделала правильно. После всего, что зелёные демоны сотворили с тобой и твоим домом они сами выпросили эту расплату.

Вереск сильнее прижала к себе Маэв, покрывая поцелуями её лицо, волосы, плечи. В голове глухо пульсировала кровь. Не хватало слов сказать всё, что копилось в мыслях те дни, что они были не вместе.

— Неважно тёмная или светлая то была магия, важно, что ты осталась жива, — утешительно произнесла она, жадно вдыхая цветочный аромат тела колдуньи.

— Единожды воспользовавшись тёмной магией, я навсегда связала себя с источником её силы, — хмуро подытожила Маэв. — Пожалуй, это худшее, что может случится со светлой волшебницей. Нам запрещено даже прикасаться к писаниям о колдовстве, а я использовала знания чернокнижников в деле. Я опорочила себя и больше не заслуживаю называться жрицей Радбоса.

— Я люблю тебя, — прошептала Вереск, нежно касаясь пальцами губ возлюбленной. — И мне всё равно кто ты — добрая светлая жрица или коварная тёмная ведьма!

Её признание заставило Маэв навзрыд заплакать. Не в силах выпустить её из своих объятий, Вереск с замиранием сердца вбирала в себя тепло, исходящее от неё. Чуть отстранившись, чтобы посмотреть в лицо любимой, она не пыталась скрыть своих собственных слёз, но осторожно стёрла блестящую полоску со щеки напротив. Задержав дыхание и приподняв рукой подбородок Маэв, она с нежностью заглянула в карие глаза.

— Ты ведь знаешь, что делаешь? Я не хочу тебя терять и не переживу, если с тобой приключится что-то плохое…

Маэв стремительно подалась вперёд, завладев мягкими губами Вереск. Тело той мгновенно вспыхнуло желанием, ищущим выхода. Наслаждение заполнило все его уголки. Из груди наёмницы вырвался стон. Её дыхание участилось. Вкус поцелуя унёс обеих в царство грёз, но лишь на несколько секунд. Превозмогая внутренний протест, Маэв не грубо выскользнула из объятий и умоляюще подняла руку, жестом остановив Вереск, собирающуюся вновь притянуть её к себе.

— Я страшусь того, что непоправимо наврежу Леории, — измученно простонала Маэв. — Её тело уже находится в плену проклятия. Чтобы она хотя бы отчасти смогла противостоять ему, я собираюсь наделить её душу мощью тёмного источника. Но есть вероятность, что после этого она изменится.

— Что значит изменится? — не поняла Вереск.

Мысли путались. Губы хранили ощущение губ возлюбленной, а тело в глубине по-прежнему гудело от сражения с монстром.

— Взгляни на меня, — потребовала Маэв. — Не сомневаюсь, ты заметила, что я несколько другая. Тоже станется и с Леорией. Если в сердце принцессы есть зло, оно троекратно приумножится, повлияв на её личность, характер и как следствие на поступки, — неохотно пояснила брюнетка.

Вереск выглядела раздавленной и не скрывала своего замешательства услышанным.

— Необязательно, что так оно и будет, — пожала плечами Маэв, стараясь сгладить эффект сказанного. — Я знаю Лею недолго, но, кажется, она всего лишь измученное невинное дитя, пострадавшее из-за своего положения и королевского имени.

— Разве вы с ней не были знакомы до того, как ты увидела на мне золотого сокола? — попутно удивилась Вереск.

— Я была знакома с её матерью. Ириза явилась ко мне, когда она носила Леорию под сердцем. Тогда золотой сокол принадлежал ей. В процессе беременности её тревожило повторяющееся дурное видение относительно ещё не рождённого ребёнка и она не нашла ничего лучшего, как обратиться в храм Радбоса за помощью. Это ещё одна причина того, почему я должна — просто обязана, взять на себя ответственность за принцессу и любым способом задержать её в земном мире. Я обещала Иризе, что защищу её дочь, чего бы это мне ни стоило.

Маэв поникла. Безнадёжность и тоска сомкнулись над ней. В памяти возникло улыбающееся лицо ныне покойной королевы, чей светлый образ сопровождал её многие годы.

— Я верю, что Леория останется собой, не сомневайся! — упрямо проронила Вереск, наблюдая её смятение и невольно заражаясь им. — Что бы ни произошло потом, сейчас ты делаешь доброе дело!

Ничего не ответив, колдунья лишь смутно улыбнулась кончиками губ и повернулась к Леории. Распростёртое перед ней неподвижное тело призывало отбросить разговоры и поторопиться. Дыхание принцессы становилось частым и неглубоким. Жрица также не упустила из виду, что плечо Вереск продолжает кровоточить, хотя та даже не замечает этого.

— Ты ранена… Позволь позаботиться и о тебе, — ласково прошептала Маэв, вытянув к ней руку, на которой уже мерцала синеватая вспышка.

— Не нужно. Прибереги силы для Леи, — попыталась остановить её Вереск, но та лишь покачала головой.

— Как я сказала, к Леории мне предстоит применить другой метод. К тому же, тебе не следует видеть то, что произойдёт дальше.

В чистом ночном небе вдруг откуда ни возьмись начали появляться и сгущаться грозовые облака. Всего за несколько минут они затянули весь небосвод. Сверкнула яркая молния. Гром оглушительно ударил над головами девушек. Вереск почувствовала его вибрацию у себя в груди. Сгусток энергии, сорвавшийся с пальцев Маэв, медленно поплыл ей навстречу. Она хотела увернуться, отмахнуться, избежать этого прикосновения, но не могла сдвинуться с места, хоть и взывала внутренне к барьеру, который оберегал её от воздействия магии. Ответа от него не последовало. Синяя искра вошла в тело, пронзив доселе незнакомым покоем и умиротворением. Вереск покачнулась и обессилено осела на траву. Через мгновение её сознание померкло, погрузившись в глубокий сон.
По земле робко зашелестели первые капли дождя, затрепетала листва деревьев, заколыхалась трава. Маэв склонилась над Леорией, взяв её ладонь в свою.

— Силой великой тёмной матери, силой тёмной стороны, силой данной мне не навсегда! Заклинаю тебя вернуться и продолжить свой путь, — тихо произнесла чародейка, коротко целуя золотоволосую девушку сначала в лоб потом в губы. — Вернись к нам, дитя, вернись…

========== Глава 19. Крушение планов ==========

В хорошо освещённом зале был накрыт богатый стол. Андромена, Мирлад Нибиус и Тимнар Тхейм рассаживались на свои места за ним, когда слуга, предварительно доложив королеве о прибытии нового лица, пропустил в комнату ещё одного приглашённого к ужину.
Не взирая на туго забинтованное плечо и повязки на рёбрах под одеждой, Аспир Нокам умудрился галантно поклониться, при этом непревзойдённо сияя достоинством и самодовольством. Вопреки привычному для гарпий балахонному одеянию, он был облачён как модный юный аристократ в бархат и шелка. Это преображение ему весьма шло. Разгуливать по дворцу без парика ему было запрещено, но Аспир не расстраивался. Судя по тому, как Андромена рвалась объединить Даркон и королевства Юга, вскоре эту деталь можно будет опустить.

— Ваше Величество, я так благодарен вам за оказанную мне честь, — вполголоса проговорил он, коснувшись губами протянутой ручки правительницы. — От лица всего Даркона выражаю глубочайшую признательность за гостеприимство и заботу.

— Ах, мой дорогой Аспир! Это ты оказал мне честь, явившись сюда, чтобы предупредить меня о готовящемся заговоре! — с жаром ответила королева, беря его под локоть и самолично провожая к свободному стулу за столом. — Благодаря тебе мои враги потерпели сокрушительное поражение, падчерица дожидается моего решения в крепости далеко отсюда, а у Совета Высших Магов появилась весьма забавная игрушка.

— Вы о той наёмнице с устойчивостью к магии? — пренебрежительно усмехнулся Аспир, многозначительно взглянув на настороженно притихшего при этих словах Тимнара.

— Именно о ней, — подтвердила женщина, рассмеявшись. — Разве не удивительно?! Девчонку нельзя ни покалечить, ни убить магией! Я пока не пускала в ход собственный дар, но члены Совета имели возможность вдосталь убедиться в своём бессилии перед ней!

— За удовольствие лицезреть это чудное создание надо в первую очередь отдать должное лорду Тхейму, — почти робко вымолвил Аспир, чопорно расправляя кружева на манжетах. — Это он обнаружил столь невероятный феномен. Я, так сказать, лишь направил его, когда предоставил сведения о том, где, скорее всего, объявится девчонка по прибытии в столицу.

— О, не надо скромничать, мой друг! Ты проделал весь этот путь, будучи израненным, лишённым свиты, охраны, корабля и даже одежды. Если бы не твоё внезапное появление накануне отъезда Леории из Даргофса, при помощи своих приспешников она могла ускользнуть, и кто знает, возможно, радбосской ведьме даже удалось бы её исцелить. Благо, подобные попытки отныне исключены. Жрица мертва, Леория в заключении и смиренно ожидает свою неминуемую кончину, ну а… Как её там звали?

— Вереск, — напомнил выглядящий менее довольным из всех Мирлад. — Её зовут Вереск…

— Да, Вереск, кстати, престранное имечко, — брезгливо кривя губы, подхватила королева. — Впрочем, как и его обладательница. У меня от неё по всему телу мурашки…

— С чего это? Вы ведь ещё не встречались с ней, — удивился граф, перещеголявший бледностью лица даже израненного Аспира.

— На самом деле и не собираюсь, — строптиво фыркнула королева. — Хватит и того, что я каждодневно слышу от вас с Тимнаром и членов Совета. При складывающемся в стране положении у меня нет лишнего времени на общение с заключёнными.

— Она необычный заключенный. Устойчивость к магии не такое уж распространённое явление, если не сказать, что это первый на моём веку случай, когда с виду простой человек вдруг демонстрирует такие поразительные свойства организма, — вступился Тимнар, изумлённый её реакцией не меньше Мирлада.

— Довольно! — резко, хоть и, не прекращая улыбаться, обронила королева, заставив его умолкнуть. — Эта девчонка всего лишь ошибка природы — уродец, ничего больше! Конечно, её способность занятна с точки зрения изучения всевозможных мутаций, но не нужно говорить о ней как о чём-то совершенно неимоверном, ибо это не так!

— Но, Ваше Величество, до настоящего времени бытовало мнение, что магии способна противостоять только магия и ни одно живое существо на земле не может естественным путём переносить её влияние.

— И я склонна продолжать так думать. Нет никаких подтверждений тому, что у этой девушки врождённая защита!

— То есть, вы полагаете, что на неё наложили какое-то особое заклятие?

— Безусловно, так оно и есть.

— Но формул, оберегающих тело и дух от уничтожения самыми действенными смертельными заклинаниями, попросту не существует!

— То, что ты их не знаешь, Тимнар, не означает, что их нет. Отбрось этот ограниченный ход мыслей книжного червя и попробуй мыслить абстрактно. Многие древние рецепты применения чар утеряны и не дошли до нас в виде учебных пособий и чёрным по белому прописанных истин, которые ты мог бы изучить. И всё же нельзя исключать того, что где-то есть волшебники, ведающие больше нашего. Ты разве не согласен?

Лорд Тхейм не имея, что сказать на это, лишь невразумительно пожал плечами.

— Я допускаю такую возможность, Ваша Светлость.

— Вот и замечательно! — наседала Андромена, как всегда лучась самоуверенностью. — Конечно, при сложившихся обстоятельствах, я имею ввиду — позорно утраченную тобой шкатулку, дар девчонки сыграл ключевую роль, но возводить её в статус чего-то уникального я не собираюсь, да и вам не позволю! В моих глазах она самое типичное, сдающее себя в наём за деньги ничтожество, только кем-то обработанное и чуть скрупулезнее подготовленное для тех дел, которыми промышляет.

— Но ведь было бы не лишним тщательно проверить её способности. Исследовать, если позволите, на благо пополнения наших знаний, чем я и планировал заняться в ближайшие недели.

— Ещё чего?! Как будто для мага с твоей хваткой и профессионализмом, Тимнар, нет более неотложных и важных дел в королевстве! — запальчиво отбила королева, колюче сверкнув глазами. — Чем поможет нам исследование сомнительных способностей пойманной девицы, что это даст?

— Это могло бы хотя бы отчасти прояснить с чем мы имеем дело, — не сдавался Тхейм, норовя бессознательно вызывать её гнев.

— О, я скажу тебе с чем, даже без долгих и бесполезных опытов! Мои враги непрерывно плетут интриги, строят козни, ищут всяческие пути и лазейки захватить трон! Среди них полно умелых магов. Есть и такие, которых мне взаправду стоит опасаться! Им то и нужно сказать спасибо за создание солдата с устойчивостью к влиянию, который чуть не стал причиной побега моей якобы испускающей дух падчерицы! Как тебе такое объяснение?!

— Но, если вы правы и дело в особом заклятии, оберегающем даже от смертельных магических атак, то нам вдвойне выгодно докопаться до истины и определить какая именно формула, использовалась на этой девушке. Подобное умение может быть очень опасно, начни оно применяться повсеместно да ещё и кем попало. Это приведёт к тому, что Совет Высших Магов просто утратит контроль над населением. В государстве начнётся хаос, беззаконие и анархия. Нам крайне нужно разобраться во всём во избежание распространения угрозы в куда больших масштабах!

— Ох, Тимнар, я даже не подозревала в тебе такую наивность! Поразмысли сам, если бы кто-то мог применить это знание на большом количестве людей, он бы не стал медлить. Мы бы уже имели целые города нечувствительных к магическому воздействию граждан, сплочённых какой-то единой идеей и стремлением. Я склоняюсь к мысли, что такая манипуляция либо невозможна, либо не по силам тому, кто владеет данной формулой. Вспомни свою реакцию на открытие. Ты ведь даже не предполагал, что «нечувствительность» к магии существует, когда столкнулся с ней нос к носу. Не слышал слухов о таком явлении, не читал об этом в своих книгах. О чём это свидетельствует? О том, что перед нами возможно единственный экземпляр удачного соединения магического искусства и случая. Ко всему прочему наёмница, хоть и хорошо защищена от заклинаний, но она всё же не неуязвима, правильно?

— Нуу… Это смотря с какой стороны зайти. Если говорить о самых привычных средствах, применяемых к заключенным, то да — она обычный человек, истекающий кровью, слабеющий от голода и холода, страдающий от побоев…

— Прелестно! — с подчёркнутой властностью перебила его Андромена. — Вот мы и подошли к сути! Эта Вереск — обычный человек! — уцепилась она за удобные для себя фразы. — Что подкрепляет мои выводы о том, что её «талант» вовсе не природная аномалия, а мастерство стоящего за ней мага!

— И всё же любое колдовство можно сломить колдовством, — не на шутку ввязался в противостояние с ней Тимнар, чей опыт и знания диктовали иной подход к обсуждаемой теме. — Члены Совета Высших Магов уже испробовали на заключённой самые действенные приёмы и пока что похвастать им нечем! Она лишь периодически морщится, иногда падает, но через пару секунд поднимается на ноги, как ни в чём не бывало! Простите мне мою настойчивость, Ваше Величество, но на мой взгляд, это нетипично даже с допущением того, что маг, наделивший её столь удивительной броней, ровня мне или, Боги нас Храни, вам!

Аспир и Мирлад напряжённо застыли, ожидая бурной реакции королевы, ненавидящей когда ей перечат, но та неожиданно надолго задумалась.

— Какими бы впечатляющими не были магические дарования отдельных людей, они не идут ни в какое сравнение с теми силами, которыми располагают создания, чья сущность сама по себе соткана из магии, — спустя некоторое время вновь заговорила она, похоже, найдя для себя пояснение обозначенных Тимнаром особенностей Вереск.

— Вы имеете в виду духов?

— Демонических духов, если быть точной.

Пришла очередь для Тхейма уйти в размышления, но не столь долгие.

— Сражение наёмницы с Бадахом, направленным за каретой принцессы, весьма показательный пример её сопротивляемости даже таким формам чар, — нашёлся он, всё больше заражаясь убеждением, что томящаяся в заточении молодая женщина наделена чем-то куда более любопытным, нежели представляла себе королева.

— Бадах демон низшего порядка, — отмахнулась от его слов Андромена. — Он воплощён при вызывании в чудовищную физическую оболочку, но его магическая мощь отнюдь не предел, как тебе известно. Она не превышает сил действительно выдающегося мага, а чаще даже бывает меньше, ведь Бадахи ничто иное, как проявление потенциала своего создателя.

Её улыбка стала неприятной.

— Думаю, что защиту девицы неизвестный маг обеспечил путём привлечения в магическую процедуру сильного тёмного духа. Но насколько сильного? Вопрос весьма занятный. Поэтому прежде чем пополнить ряды восторженных «почитателей» нашей необыкновенной пленницы, я хочу поглядеть, как она справится с магией уровнем повыше человеческой.

Присутствующие напряжённо переглянулись.

— Отправь её в одну из усыпальниц Хермеда, — довольная собой бросила Андромена. — Посмотрим, осилит ли «дар» девчонки высшего демона, как она провернула это с Бадахом. Замок Эрмэ вполне сгодится. Эта ненормальная рвалась быть поближе к моей падчерице, я, так и быть, подарю ей такую возможность напоследок!

Звонкий смех золотоокой красавицы раздался в сковавшей комнату тишине, потому что мужчины все как один оцепенели в своём изумлении.
Первым пришёл в себя Тимнар. Его лицо сильно побледнело.

— Хермед — это верная смерть! — сухо выдавил он, надеясь, что королева просто остроумно пошутила. — Никаких важных сведений данный эксперимент для нас не выявит.

— А чему ты удивлён? Полагал, я вдруг возьму и поселю изменницу во дворце в роли домашнего питомца? — деловым тоном обронила королева, реагируя иронией на его огорчение. — После того, как девице удалось убить Бадаха, созданного самим Оракулом Вэдой для умерщвления Леории, я не решусь оставить ей жизнь даже для собственного развлечения. Слишком опасно и недальновидно. От таких «чудес» правильнее всего избавляться сразу, не привлекая к этому внимание общественности, дабы не давать волю сплетням обратить банальное магическое недоразумение какого-то колдуна горе-экспериментатора в героический народный эпос. Конечно же, прежде чем умертвить её, нам нужно во что бы то ни стало развязать ей язык и узнать где прячутся её дружки, в чьих руках ныне находится заветная шкатулка этуранцев!

— Она молчит и будет молчать дальше, — вмешался в разговор Мирлад, которого упоминание о демонах и предрешённой смерти заключенной, казалось, повергло в  крайнюю степени досады. — Так что, Ваша Светлость, можете смело отправлять её хоть прямиком в ад, никаких признаний мы от неё не добьёмся.

— Откуда такая уверенность? Физические страдания и лишения многим смельчакам развязали языки. Само собой сейчас я толкую не о магии, которая ей невредна, а о самых стандартных способах пыток.

— Магия или нет, она — воин, а не кисейная барышня! — возмутился Глава Совета, сохраняя при этом шаблонную полуулыбку на губах. — При её образе жизни ей приходится рисковать собственной шкурой чуть ли ни ежечасно. У женщин, выбирающих профессию наёмника, как минимум, имеется характер. Побои и истязания скорее убьют её, чем заставят предать соратников. Думаю, эта девушка не тешит себя надеждой, что после всего случившегося, даже если она укажет место, где искать остальных наёмников, её поблагодарят и отпустят. Она смирилась с участью приговорённой к смерти, поэтому расколоть её не светит, — артистично разведя руками, блондин умолк, вновь погрузившись в свои мысли.

Андромена, неспешно отправив в рот ягоду винограда, тоже некоторое время молчала. Её слегка прищуренные светло-янтарные глаза в обрамлении пушистых тёмных ресниц пристально изучали профиль молодого графа.

— Если бы я не знала тебя достаточно хорошо, Мирлад, я бы заподозрила, что ты симпатизируешь изменнице, — наконец с предостерегающим оттенком в голосе заявила она.

— Не буду отрицать, — равнодушно пожал плечами граф, не найдя ничего лучше, как согласиться с её догадками. — Я восхищаюсь её непомерной отвагой, ведь она посмела бросить вам вызов, моя Королева.

— Я бы определила её поступки не как отважные, а как очень глупые. Осмелиться на похищение принцессы в компании одной лишь ведьмы из горного храма — верх самонадеянности и идиотизма!

— Тем не менее, как вы сами отметили, она уничтожила Бадаха — чудовищное создание, с которым не по силам в одиночку справится даже мне, не говоря уже о тех «одарённостях», которые в настоящее время зовутся членами Совета Высших Магов, за исключением тебя, Тхейм, — Мирлад натянуто улыбнулся Тимнару и тот ответил ему тем же.

— Не спорю, гонору этой наёмнице не занимать, но вот с вынашиванием идей и планированием нападений большие проблемы, — сердито вздохнула Андромена.

— Я склонен думать, что не было никакого долгосрочного плана, просто к ней в руки каким-то образом попали сведения о том, что Леорию увозят из столицы, вот она и решила вмешаться, руководствуясь пока неизвестными нам порывами.

— Ты сбрасываешь со счётов тот факт, что с ней была жрица Радбоса, обладающая даром целительства. Вместе они собирались выкрасть Леорию, вернуть ей силы и здоровье, а потом, как думаешь, что было бы потом?

— Не берусь гадать.

— Тогда я тебе отвечу. Моя падчерица явилась бы во дворец и потребовала законный трон, что совершенно расходится с моими интересами!

— Тогда я счастлив, что всё пошло иным путём, — с напускной покорностью обронил Мирлад.

Смех Андромены звенящим колокольчиком пронесся по залу.

— Кажется, я поняла! — воскликнула она, пригубив вино.

Мирлад вопросительно вскинул брови.

— Что же?

— Ты дуешься на меня за то, что я не поставила тебя в известность о приезде Аспира и нашем небольшом сюрпризе для заговорщиков, которые намеревались похитить принцессу без сомнения с целью навредить мне!

— В данном случае быть в неведении оскорбительно не только с позиции моего высокого поста, но и личного к вам отношения, — с видом поруганной невинности, взвился Глава Совета.

Внутренне Мирлад отчаянно обрадовался тому, что Андромена сама придумала оправдание его нетипично дерзкому поведению после сокрушительного провала его с Маэв плана. О причастии к нему графа Нибиуса, королева, разумеется, не догадывалась, но весь кошмар его переживаний в данном случае это не отменяло. 

— Я служу вам верой и правдой много лет, но последние события доказывают, что я до сих пор не удостоился доверия!

— Не преувеличивай, милый, — пошла на попятную женщина, всерьёз озабоченная его расстроенным видом. — Я ни капельки не сомневаюсь в твоей верности! Но Аспир — мой старинный друг, советовал мне оставить всё в тайне, чтобы задуманное прошло гладко, и я прислушалась к нему, о чём нисколько не жалею. Конечно, это было отчасти несправедливо к тебе, но всё получилось. Разве ты не рад за успех нашего общего дела?

— Я не рад, что не смог осознанно приложить руки к нашему успеху, — заставил себя улыбнуться Мирлад, понимая, что сейчас ему как никогда нужно выглядеть в её глазах капризным, амбициозным юнцом, чьи мотивы, как и намерения, находятся на поверхности. — Наверное, во мне говорит моё эго и желание оставаться единоличным вашим любимцем. Для меня нет ничего важнее, чем быть для вас полезным!

Андромена, глубоко польщённая его пылким признанием, позволила себе протянуть руку и, поймав его пальцы, легонечко сжала.

— Какая прелесть, дорогой. Но не будь таким чувствительным, — примирительно начала она. — Ты отлично всё организовал и продумал с отъездом Леории, но обстоятельства изменились с раскрытием заговора, и мне нужно было действовать быстро и жёстко. Тебе не о чём беспокоиться, я не виню тебя за промах. Ты не мог предугадать, что некие силы решатся на столь вопиюще наглую атаку. На основе сведений Аспира мы выстроили тактику. Мои люди были наготове и после побега быстро разыскали наёмницу, Лею и жрицу. Для последней, как мне доложили, всё закончилось быстро — она умерла от нанесённых травм, двум другим ещё предстоит помучиться. Твоё неведение о моём замысле послужило нам всем на руку. На фоне исчезновения принцессы ты выглядел ошеломлённым, что и требовалось для того, чтобы скрыть мою причастность к делу. Я не стала выдавать Адию и Совету то, что Леория снова под моим попечительством, а преподнесла им другую версию: принцесса похищена и ведутся активные поиски. Длинные языки придворных уже разнесли известие об этом по всему Даргофсу. Вскоре вся Тэлария об этом заговорит. Маловероятно, что на фоне того, как всё разворачивалось, кто-то в королевстве заподозрит в данном событии меня, а спустя время я использую исчезновение своей падчерицы как повод обвинить в этом барона Левриона, предам преступника суду и заполучу его гранатовую печать.

— Чудеснейший расклад, Ваша Светлость! — всё более потерянно поддакивал ей Мирлад, изумляясь тому, как мог быть так недальновиден и неосторожен в своём собственном замысле. — Это бесспорно гениальный стратегический ход!

— Буду считать твой комплимент хорошим признаком. Теперь, я пред тобой как на ладони. Никаких больше секретов и тайн. Мне порядком поднадоел твой унылый облик и бесконечные жалобы на неосведомлённость, не хватает тебя прежнего.

Тимнар, внимательно наблюдавший за этой приторной картиной обмена любезностями, нервно отложил вилку, намереваясь оборвать их беседу.

— Признаться, Ваше Величество, я склонен настаивать на том, чтобы после проведения дознания и прочих процедур, вы предоставили задержанную наёмницу мне для опытов и исследований, — с подходом учёного отметил он. — Было бы полезно узнать побольше о её странном даре, хотя вы так и не считаете.

— Как я уже озвучила, в уникальности её дара я буду убеждена лишь тогда, когда испытаю её в лабиринте Хермеда.

— Но простые смертные не выживают там и пяти минут! Быть может, стоит на некоторое время отложить эту процедуру, чтобы я смог хотя бы осмотреть девушку?!

— Осмотреть? А что на неё смотреть, Тимнар? По-твоему, взглянешь на неё голую и все вопросы обретут ответы?! Вздор!

— Мёртвая она уж точно не даст никаких ответов!

— Ты ведь полагаешь, что она особенная, — потешалась Андромена. — Значит, отличается от простых смертных и, следовательно, если на то будет воля Всемогущих Богов, девчонка ещё окажется на твоём столе для вскрытия в том или ином виде.

Лицо Тимнара исказило негодование.

— Ваше Величество, я имел ввиду…

— Я знаю, что ты имел ввиду! — теряя терпение, прервала его королева. — Обещаю, если изменница каким-то образом выживет, в чём я очень сомневаюсь, она будет полностью твоя, ну, а, если нет, значит, не такой уж и феноменальной была её сила.

С аппетитом поглощая бифштекс с кровью, Аспир одобрительно закивал.

— Совершенно верно, Ваше Величество! Необходимо как следует проверить её талант, и лучше всего это сделает Хермед, а не какие-то там осмотры и прочая человеческая ерунда.

Тимнар, поняв, что Андромена решения не изменит, молча вернулся к трапезе, время от времени кидая на Аспира откровенно уничижительные взгляды.

— А что думаешь ты? — обратилась она к Мирладу. — Согласен с тем, что лабиринт Хермеда самое место для этой не в меру отважной выскочки?

— Девушка умрёт… Какая разница, как это случится? — борясь с внутренним напряжением, пожал плечами он.

Королева снова приторно и вязко усмехалась.

— Вот и я о том же. Завтра же отошлите её в крепость Эрмэ, где нынче обитает моя ненаглядная падчерица, а после доложите мне, как всё прошло и чем закончилось. Я даже снизойду до того, что позволю оставить наёмнице меч. Пусть воспользуется им, чтобы убить себя, если станет совсем худо.

Злорадный смех на минуту заполнил комнату. Андромена казалась весьма довольной тем, как распорядилась жизнью заключённой. Аспир ей с пылом аккомпанировал. Мирлад изо всех сил старался держаться в привычных для себя рамках почтения и льстивого смирения, но внутри него бушевал ужас. Он цепенел при мысли, что их затея с Маэв обернулась такой катастрофой для всех троих участников ещё недавно кажущейся реальной в исполнении задумки по освобождению Леории из негласного плена мачехи. Упустив какие-то важные детали сложного пазла игры своей изощрённой в интригах повелительницы, Мирлад оказался не готов к появлению Аспира, сведения которого рассекретили для Андромены нахождение в Даргофсе жрицы Радбоса и изменили ход событий на свой лад.
Придерживаясь оговорённого с Маэв плана, Глава Совета испытал шок, когда помимо неожиданного появления чудовища Бадаха, охотящегося за жизнью принцессы, ему сообщили, что королевскими телохранителями ведётся преследование двух беглянок, затеявших преступление против короны. Он попытался задержать и увести своих людей подальше от места, где разразилось всё действо, но, как выяснилось позднее, его старания были напрасны. Поимку похитительниц Леории поручили не его солдатам, а личной охране королевы. Так что всё, что оставалось Мирладу, неистово прочесывать окрестности лесных массивов вдоль главной дороги к столице и молиться о том, чтобы Маэв и её внезапную загадочную сообщницу не схватили.
Скрыв от него свою осведомлённость, Андромена свела на нет его шансы заранее предупредить жрицу о готовящейся облаве или остановить выполнение задуманного. Чуть погодя к поискам присоединился недавно вернувшийся в столицу Тимнар Тхейм, в один голос с Аспиром утверждавший, что там, где объявилась радбосская колдунья, обязательно появится и некая Вереск, которая ехала за ней из самого Агроса. Эта девушка и стала непредвиденным ключевым лицом, задействованным в похищении. Мирлад абсолютно утратил контроль над развитием событий и мог только наблюдать за тем, как рушилась его незамысловатая стратегия помощи принцессе.
Когда рассвело и всё было кончено, королева соизволила раскрыть ему свои карты и представила Аспира Нокама, как одного из своих новоназначенных советников. Она объявила, что злоумышленницы схвачены — жрица умерщвлена на месте, Леория отправлена в отдалённую крепость Эрмэ к северо-востоку от Тэларии у предгорья Скайрон, где и будет ожидать дальнейшего распоряжения своей судьбой, а Вереск заточена в темнице дворца в преддверии вынесения ей приговора.
Теперь у Мирлада были связаны руки. И хотя его участие в заговоре не было раскрыто, и он продолжал входить в круг доверенных лиц Андромены, доступа к принцессе граф лишился. Смерть Маэв сгубила на корню все его надежды на то, что бедная девочка выживет и тем самым помешает королеве втянуть Тэларию в войну с Дарконом. В эти самые минуты за стенами дворца уже стояли когорты облачённых в кожаные доспехи и стальные кольчуги тэларийских солдат, вооружённых мечами и боевыми топорами. Новые рекруты грозились прибыть со дня на день. Во всех городах Юга шёл призыв в королевскую армию. Граница с Сайрисом была официально закрыта.
Весь двор говорил об том, что на подписание королю уже отправлен соответствующий документ, в котором он давал согласие на объявлении войны. В Даргофсе люди с настороженностью и волнением выходили на улицы, чтобы услышать последние новости. Тэлария стояла на пороге начала новых времен и, как понимал Мирлад, страшных и тёмных времен.

***

Вереск очнулась в темноте. В теле гулял пьяный жар, как после нескольких кружек подогретого эля. Она долго лежала на прохладной земле. Конечности порядком затекли. Вокруг стояла тишина, как в глубоком винном погребе. В воздухе не чувствовалось ни волнения ветра, ни запахов. Ей хотелось пить. Разбитые губы слегка саднило. Места недавних ударов королевских тюремщиков тянули мучительной болью. Каждый вдох давался с огромным трудом.
В надежде понять, где находится, девушка встала на ноги и огляделась, всматриваясь в обступавший её мрак. Тьма была столь непроглядна, что даже «кошачье» зрение, всегда выручавшее наёмницу в подобных обстоятельствах, подводило. Не долго думая, она принудительно заставила себя расслабиться, позволяя телу восстановить все чувства и ощущения, утраченные во время беспамятства. Вереск нужно было снова услышать голос своей интуиции, чтобы выработать схему действий в странном окружении.
Долго ждать не пришлось. Мышцы быстро возвращали себе силу, а разум остроту. Теперь можно было делать предположения и выдвигать гипотезы, где она оказалась и почему. Вереск хорошо помнила момент, когда Маэв магией вынудила её уснуть. Открыла глаза она уже в темницах дворца, где её систематически посещали члены Совета, а после избивали и пытали надзиратели, стремясь добиться ответа, где находится шкатулка, увезённая из Агроса. Поначалу Вереск недоумевала, как им стало известно об этом, но потом её навестил маг, явившийся на встречу с Изваром у старой церкви и пытавшийся силой отнять шкатулку. Все мгновенно встало на свои места. Он, как и предполагал Извар, и впрямь оказался уважаемым членом Совета и по-прежнему жаждал заполучить ларец. За его спиной, брезгливо косясь по сторонам, возвышался лощёного вида блондин, которого Вереск уже однажды видела. Красивое лицо хмурилось. Ему явно не доставляло удовольствия находиться в грязной, воняющей плесенью и запустением камере. Вереск встречала его в доме Эрмилая Левриона и сразу вспомнила имя.

— Я — лорд Тимнар Тхейм, а это Глава Совета Высших Магов — граф Мирлад Нибиус, — соизволил учтиво представиться седовласый аристократ, на сей раз ведя себя куда сдержанней и вежлевее, нежели в Агросе.

Вереск с мрачной решимостью выдержала его колючий взгляд. Двое из сопровождавшей её тюремных смотрителей подхватили девушку под руки и грубо подтолкнули к центру комнаты. Сама она передвигалась плохо. Лодыжки и запястья сковывали тяжёлые стальные кандалы. Видимо, пленители всерьёз опасались, что, обладая устойчивостью к магии, узница может как-то воспользоваться этим и сбежать.
Тхейм ленивым кивком поблагодарил стражников и продолжил:

— Полагаю, пояснять, почему ты очутилась здесь не имеет смысла. Ты и так всё уже знаешь. Тебя поймали с поличным на месте преступления. Ты обвиняешься в недозволительной деятельности, в заговоре против короны и покушении на жизнь принцессы.

Вереск сохраняла мрачное безмолвие. Глаза сосредоточились на Главе Совета Высших Магов. Первое, что пришло девушке в голову при виде него было то, что он предал доверившуюся ему Маэв и выдал королеве её намерение исцелить Лею. Взяв себя в руки, Вереск всё же быстро отмела эту мысль.

Маэв по какой-то причине доверяла Мирладу, иначе бы не отважилась прибегнуть к его помощи изначально, а значит, в поспешных выводах никакой пользы. По всей видимости, простых ответов в этой запутанной истории попросту нет.

Вереск понимала, что Глава Совета не мог знать о том, что она, заручившись помощью барона Левриона, задумала выкрасть наследницу престола, а в итоге, встретив колдунью на месте разыгравшегося противостояния с монстром, объединилась с ней. Предательство, вероятно, осуществил кто-то другой, тогда как Мирлад лишь по-прежнему исполнял свою роль приближённого Андромены, не выдавая своих истинных интересов и участия в провалившемся похищении.
Удовлетворившись такими размышлениями, Вереск вернула взгляд Тимнару Тхейму. Маг, вопреки тому, что её руки и ноги сковывали надёжные оковы, взирал на неё с некоторой долей опаски.

— Как твоё имя? — бросил он, испытывающе оглядев её с ног до головы.

— Вереск, — в сотый по счёту раз за последние сутки ответила девушка.

— А дальше?

— Нет никакого дальше. Просто Вереск.

— Угу. Как удобно. Отец не дал тебе свою фамилию при рождении, потому что ты незаконнорожденная или потому что ты и отца то своего не знаешь?

— Последнее, — нехотя буркнула синеглазая.

Её голос звучал настолько ровно и спокойно, что заставил лорда занервничать.

— Ладно, Вереск, — медленно проговорил он, стараясь вложить в свои слова как можно больше презрения. — За связь с врагами королевы и попытку похищения наследницы престола тебя ждёт неминуемая и полная страданий смерть! Это ясно как день, так?

— Вполне себе ясно, — подтвердила заключённая.

— Прекрасно, что мы понимаем друг друга. Тогда, убеждён, ты оценишь то, что смерть может стать быстрой, если перед приведением приговора в исполнение ты раскаешься и проявишь полезность Её Величеству.

Так как Вереск никак не отреагировала на его последние слова, Тимнар тянул время, медленно обходя её кругом.

— Я не люблю тратить понапрасну драгоценное время, — вымолвил он важно. — Поэтому перейду сразу к сути.

— Да уж! Сделай милость, Тхейм! — со злой иронией выдохнул у него из-за спины Мирлад, которого явно начинало не на шутку мутить от жуткого запаха плесени и тлена подвала. — А то я задохнусь скорее, чем ты закончишь свою вступительную речь!

Тимнар оглянулся на него с видом взбешённого пса, готового в любой момент ослушаться приказа и разорвать первого попавшегося на пути, но, памятуя, зачем явился в темницу, быстро совладал с эмоциями и опять вернул своё внимание пленнице.

— Когда мы встретились в Агросе, на руках у твоего спутника была некая вещь, переданная вашему отряду ещё в Бристоле, припоминаешь?

Вереск молчала. Тимнар ядовито усмехнулся.

— Конечно же, ты всё отлично помнишь! Мне нужно знать, у него ли она до сих пор и где его самого найти?

И снова гробовая тишина в ответ.

— Рекомендую начать отвечать на мои вопросы, в противном случае тебе не поздоровится.

Он сделал знак одному из четырёх тюремщиков в поле своего зрения, и Вереск со стоном согнулась пополам, получив несколько жестоких ударов в живот. 

— Надеюсь, я понятно изъясняюсь? Где твой приспешник и моя шкатулка? — повысив тон, повторил лорд.

— Иди к дьяволу! Возможно, он тебе подскажет! — донеслось до его слуха спустя мгновение.

— Что я тебе говорил?! — с нотками ликования раздался мелодичный голос Мирлада. — Она тебе не какая-нибудь запуганная бабёнка из подворотни, из которой ты весь дух можешь вымотать одним коротеньким заклинанием или парой крепких ударов в челюсть. Перед тобой крепкий орешек. Мы можем превратить в кровавое месиво её тело, но только попусту замараем руки. Свои тайны она унесёт в могилу, как и местонахождение товарищей со шкатулкой.

— Хмм, — промычал Тимнар, начиная сознавать, что выбить из пленницы признание и вправду будет нелегко. — То есть, ты уже всё для себя решила? Отправишься на покой вслед за своей сообщницей? — обратился он к Вереск с фальшивой ноткой сочувствия в высказывании.

Девушка резко вскинула на него непонимающий взгляд. Это обнадежило Тимнара, и он заставил себя загадочно ухмыльнуться.

— Тебе повезло, что ты не видела гибель своей сообщницы, — процедил он многозначительно. — Поверь мне, это было весьма неприятно. Личная охрана королевы получила задание не церемонится с изменниками. Ты можешь избавить себя от участи быть растерзанной ими, уйдёшь тихо и мирно, достаточно лишь поведать правду о том, где шкатулка. Какой будет твоя смерть, решать тебе.

— Что ты только что сказал, колдун?!

Глаза Вереск оживлённо распахнулись. Взгляд невольно перешёл с лорда на ставшее непроницаемым в это мгновение лицо Главы Совета.

— Это правда?! Маэв мертва?!

Мирлад предусмотрительно опустил глаза, дабы не выдать ей степень своего собственного горя, а заодно не подставиться перед Тхеймом.

— Маэв? Где я мог слышать это имя? — проговорил чуть ли не по слогам Тимнар. — Ах да! Так величали ту радбоссукую ведьму, затеявшую похищение принцессы. Это ведь она была зачинщицей, правильно? Тебе и тому белобрысому громиле, в обществе которого ты явилась к старой церкви в Агросе, вряд ли мог прийти в голову такой дерзкий план. И да, к своему счастью, черноволосая бестия преставилась в лесу от нанесённых ей побоев. Солдаты королевы, видно, перестраховались, опасаясь её магии, вот и выбили из неё дух, пока она ещё пребывала в целительном трансе. Хватило нескольких ударов и с твоей подружкой всё было кончено!

— Я тебе не верю! — зарычала Вереск, подавшись вперёд, но тут же снова согнулась под градом посыпавшихся на неё ударов от стражников.

— Вот как? Не веришь? — удивляясь её выносливости, вздохнул Тимнар. — А помнишь в Агросе, я сказал тебе и твоему спутнику, что оказал вам услугу, избавив от девицы? Я не врал. По следам этой самой Маэв всегда шли гарпии, они-то и подкинули Андромене, а, следовательно, и мне идею о том, что жрица далёкого храма с западных гор явилась в Тэларию не просто так. Мы знали, что рано или поздно она подберётся к Леории. Обнаружить тебя рядом с колдуньей лично для меня тоже не было удивлением. Мои люди на расстоянии преследовали отряд от самого Агроса, а когда вы разделились, сильно отстали. Но и дураку было ясно, путь ваш лежал в столицу. Я не берусь гадать, что за цели вами руководили, когда вас угораздило сунуться во всё это, но могу наверняка предсказать твою судьбу! Ты умрёшь также бесславно и ужасно, как умерла твоя подруга, если продолжишь утаивать важные факты!

— Нет! Этого не может быть! — затрясла головой Вереск, отказываясь воспринимать новость о смерти Маэв всерьёз. — Я не поверю тебе, пока своими глазами не увижу её тело!

Тимнар с прискорбием развёл руками.

— Невозможно. Никто и не думал возиться с телом. Труп оставили в лесу на растерзание диким животным.

— Так вернись туда и привези его!

— Забыла с кем беседу ведёшь? — вскинулся Тимнар. — Этого не будет!

— Тогда и сведения о шкатулке останутся при мне! — зло бросила наёмница. — Не видать тебе её как собственных ушей, мерзавец!

Маг, поддавшись порыву ярости, вытянул руку. По комнате прошлась красная вспышка света. Вереск, сцепив зубы, рухнула на колени. Стражников, как тряпичных кукол, отбросило от неё по разным углам комнаты. Лишь один из них попытался подняться, но, сделав всего пару неразборчивых шагов, повалился навзничь бездыханным. Как и у остальных из его ушей и рта хлынула кровь.

— Тхейм, угомонись уже! Посмотри, что ты наделал, мать твою! Эти парни всего лишь выполняли свою работу! — ошарашено прикрикнул на него Мирлад, вцепившись в плечо аристократа. — Не ты ли первым имел честь убедиться, что этой девушке твои смертельные магические атаки вредят не больше, чем крысам сквозняки!

Вереск тем временем уже выпрямилась и возвышалась перед ними также спокойно, как и прежде. С каждым новым разом, выдерживая удары магии, её тело всё с большей лёгкостью блокировало их влияние.

— Убить её или наказать магией невозможно! Сколько можно к этому возвращаться?! — выйдя вперёд, возумущался блондин, став между узницей и колдуном, чтобы исключить повторные попытки со стороны Тимнара атаковать её. — Это тебе сейчас уже каждый член Совета скажет! По поручению королевы заключённую допрашивали лучшие из них! Результат — ноль! Пытки и избиения тоже ничего не дали! Взгляни! Она едва держится на ногах и с трудом дышит, но по-прежнему такая же несговорчивая и спесивая, как в первый день своего пребывания здесь!

Тимнар, нервно отряхнувшись, с любопытством разглядывал Вереск, не зная, как мириться с тем, что он не способен сломить её.

— Всё не перестаю удивляться, откуда в ней это? — чуть поостыв, проронил он, ощущая лёгкое смущение от того, что так бестолково потерял над собой контроль. — И что Андромена будет делать, если сведения о местонахождении шкатулки так и не удастся получить?

— Что будет делать, теперь уже не наши с тобой хлопоты! Если ты, конечно, самолично не намерен взяться за выдирание ногтей и зубов, чтобы разговорить заключённую, — прикрывая нос кружевным платком, пискляво воскликнул Мирлад. — Обычные средства давления тут бесполезны!

Тимнар стоял не шевелясь, и граф удовлетворённо кивнул.

— Раз допрос окончен, торчать здесь дольше — нет надобности! Я по горло сыт вонью этой удушливой клоаки! Мне необходимо на свежий воздух!

— До чего же ты мягкотелый, Нибиус! Даже допрос провести не в состоянии!

— К дьяволу эту глупую трату времени! Ни ты, ни я не вытянем из девчонки никаких полезных сведений! Разве ты сам не понимаешь, она ничего тебе не скажет из принципа!

Тимнар всё ещё жадно изучал Вереск глазами.

— Да, ты прав, — слабо кивнул он, поразмыслив. — Не расколется…

— Слава Богам! Ты, наконец, меня услышал!

— Как бы там ни было, нам нужно держать ответ перед королевой! Что, по-твоему, она хочет услышать? Что девчонка нас всех превзошла характером?! Что шкатулка навсегда утеряна и не представляется возможным её найти?! С таким успехом мы прямо сейчас можем подыскивать себе комнату в этой, как ты выразился, клоаке!

— Многоуважаемый Тхейм! Мне ли не знать, как реагирует королева на дурные вести?! Просто доверь мне беседу с ней и держи при себе свои мрачные прогнозы! А что до девицы, — Мирлад бросил на Вереск короткий печальный взгляд. — Пусть себе отдохнёт перед путешествием в Эрмэ.

— Да ты сама святость! — насмешливо проронил Тимнар, но всё-таки снизошёл до того, чтобы отдать надлежащие указы, тем, кто прибежал на звук шума, порождённого его заклинанием.

С тех пор, как состоялся тот допрос, прошла почти неделя. Вереск перевозили из одной крепости в другую. Всегда надёжно закованную в кандалы, с мешком на голове и в окружении десятка королевских гвардейцев. Она понимала, конечный пункт её поездки должен стать и её последним пристанищем. Перед тем, как очнуться в подземелье последовал удар по затылку. Наступивший после этого мрак подарил ей какой-никакой отдых. И вот, она стояла в темноте — ни единого проблеска света, полнейшая тишина и никакого признака чьего бы то ни было присутствия рядом. Напрашивался вывод, что это необычная тюремная камера, а скорее чей-то личный тайник для пленников, в котором содержат лишь избранных.

Но избранных для какой цели?

Вереск шумно вздохнула, вспомнив последние минуты с Маэв и Леорией. Она гнала от себя мысли, что жрица в действительности убита, хотя сердце её сжимала боль при одном упоминании о ней. Непреодолимо хотелось знать, что стало с обеими девушками, и как так вышло, что они не вместе, но ответов пока не было. Наёмница дважды громко крикнула в пустоту вокруг себя, чтобы убедиться, что поблизости вправду нет никого, кто мог бы ей ответить. Голос пронёсся вибрирующим эхом в вышине и медленно затих где-то вдали, дав ей весомый повод считать, что помещение, в котором она находилась намного просторнее, чем ей думалось поначалу.
Пробираясь на ощупь в наугад выбранном направлении, Вереск напрягала слух, стараясь уловить хотя бы слабый признак сквозняка или какой-то другой характерный проёмам наружу звук. Пройдя несколько десятков шагов вдоль одной из стен, а затем вдоль противоположной ей, девушка поняла, что это предположительно лабиринт. Все комнаты, по которым приходилось двигаться, имели по два, а то и больше вдохов и выходов, а те в свою очередь вели в новые комнаты с таким же устройством.
Осознав напрасность своих блужданий в полной мере, Вереск обессиленно остановилась. Её охватил невольный страх. Она могла шататься по коридорам этого странного места целую вечность, так и не найдя пути к свободе. Нарастала паника, которой Вереск всеми силами старалась не поддаться, но ощущение безысходности и отсутствие каких-либо зацепок постепенно приобретали оттенок слепой агонии. Несмотря на то, что Вереск была заядлой одиночкой, помешанной на личном пространстве и возможности свободно уединяться в любой момент по своему желанию, она ненавидела одиночество в чистом виде, когда рядом не оставалось ни единой живой души, способной ей напомнить, что в ней самой ещё теплиться искра жизни. Ей становилось больно при мысли, что смерть настигнет её в стенах подземелья: сначала сведёт с ума, а потом раздавит галлюцинациями и видениями, в которых она примется искать спасения от жуткой реальности.
Вереск всегда надеялась и уповала, что гибель её будет быстрой и сравнительно лёгкой — от меча, стрелы, кулаков или ещё чего-то, что просто лишит тело возможности бороться за себя. Каким-то шестым чувством она ощущала, что до глубокой старости ей не дожить. Это совсем не печалило её. Она прекрасно уживалась с мыслью, что всему отведено своё время, и каждое явление имеет свой срок и своё предназначение. Своё существование Вереск и так воспринимала сродни чуду в плане удачливых поворотов судьбы, дарящей ей возможность всё ещё пребывать в наземном мире, хотя смерть не раз буквально дышала ей в лицо, норовя выхватить душу из ещё тёплой плоти. Девушка прекрасно сознавала риск и была благодарна небу, что всё до определённого момента складывалось для неё удачно. Она не была фаталистом и упорно сражалась за каждый отведённый ей день, не видя для себя иной дороги, как только напролом сквозь испытания и лишения.
Усмехнувшись краешком губ своему нынешнему отчаянью, которое вдруг показалось предзнаменованием ещё больших неприятностей, Вереск постаралась отделаться от натиска печальных раздумий о перспективах быть узницей лабиринта до последнего вздоха и снова отправилась исследовать контуры холодных стен. Чтобы абстрагироваться от терзающих душу страхов, она позволила внутреннему диалогу стать громче. Калейдоскоп мыслей потёк плавной рекой, отвлекая сознание от концентрации на эмоциях. Вереск намерено задерживалась на тех, что были о Изваре. Она не жаловала людей, оставалась настороже даже с теми, от кого не исходила явная опасность. В большинстве своём род человеческий представлялся ей слабовольным, жалким, корыстным, повсеместно готовым продать и предать даже самых близких за личную выгоду или собственную безопасность. Лишь благодаря судьбоносной встрече с Изваром, Вереск поверила, что люди могут быть и другими — преданными, искренними, надёжными, отважными. Она без оглядки вверяла этому человеку свою жизнь, хотя часто артачилась и показывала характер, боясь признаться перед самой собой, насколько его дружба и расположение к ней ей дороги.
В глубине души, Вереск надеялась, что Извар догадывается об этом без слов. Она не находила в себе мужества завести такой разговор или высказаться на сей счёт прямо. В кругах воинов — хладнокровных убийц, отчаянных и зачастую жестоких людей подобные нежности были неуместны, и хотя она знала, что сердце белокурого великана под толстой стальной коркой имеет трепетную и мягкую основу, ей становилось не по себе при мысли, что она может открыть ему душу. Ей слишком тяжело давалось выражение истинной глубины своих чувств, которые и без излишнего внешнего проявления пугали до чёртиков. В Вереск прочно сидела уверенность, что любить кого-то, значит быть уязвимой, дорожить кем-то — самовольно обрекать себя на страдание.

Маэв…

Вереск хотела отмахнуться от проникшего в её голову лика красавицы, но лицо смеющейся брюнетки против воли приобрело чёткость и не торопилось отступать. Непрошеная вспышка тепла разлилась в теле волной характерной истомы, коснувшейся каждого уголка уставшей, но всё же живой плоти.
Чтобы сбросить оковы нестерпимо сладостного, но несвоевременного ощущения, Вереск пошла быстрее, не обращая внимания на то, что стала чаще спотыкаться и больно царапала пальцы об острые грани стены.

— Ты не умерла! — повторяла она вслух. — Я знаю, что ты жива! Ты обязана была выжить! Просто обязана!

Засевший в разуме облик возлюбленной сводил на нет все усилия оставаться хладнокровной, рассудительной и собранной. Ища способ противостоять новому волнению эмоций, Вереск окунулась ещё глубже в созерцание своей памяти. Она хваталась за любые проблески утраченных воспоминаний и исследовала их, стараясь ничего не упустить.
Постепенно мутные и разрозненные контуры складывались в какие-то определённые картины, затягивая рассудок в пучины предположений. Вереск невольно прислушалась к себе. В голове медленно закружились неясные образы, и вскоре она снова почти впала беспамятство, так и не сумев зацепиться за крошечные обрывки непослушных мыслей. Ещё спустя какое-то время девушка увидела острые грани древнего замка, обрисовавшегося на фоне закатного неба. Яркие огни на обильно припорошенных снегом крепостных стенах. Полёт целых туч воронов над куполами зловещих башен. Чёрные воды какого-то огромного водоёма. Ведущие вверх каменные ступени, тёмные коридоры, шепот, тени, тихие шаги — всё проплывало тягучим потоком, далёкое и безмерно туманное.
Устойчивый отголосок некого давнего события из прошлого окутал Вереск незнакомым чувством, приобретающим всё новые и новые формы. Ей вдруг почудилось, что она всегда недолюбливала всякого рода чародеев, волшебников и магов. Кто-то от рождения заведомо вложил в неё ненависть к проявлению сверхъестественного. Даже обладая устойчивостью к колдовству, невозможно было заглушить или ослабить порыв к борьбе с силами неподвластными простым смертным.
Поразительное открытие вызвало у Вереск замешательство. Лица и взгляды, хранимые её памятью, по-прежнему уносились прочь, как только она делала попытку дотянуться до них и осмыслить, но ощущения ярче и ярче проявлялись в ранее сплошном мраке прошлого.
Неожиданная преграда на пути заставила Вереск резко позабыть о мытарствах рассудка в стараниях разгадать собственные тайны. Она озадаченно провела рукой по гладкой контурной поверхности перед собой, пытаясь определить что это, и от неожиданности чуть не вскрикнула. По форме глыба перед ней походила на чей-то гроб и, следовательно, лабиринт, в котором её заперли на самом деле являлся склепом.
Непроницаемая темнота давила на нервы. Вереск показалось, что её оцепенение длилось целую вечность. Как только она коснулась могильного саркофага, странная неподвижность сковала тело, но оставила едва ощутимую иллюзию контроля, не позволяющую ей утратить связь с реальностью. Плоть фиксировала, что с каждой секундой вокруг становилось всё прохладнее. Откуда-то в подземелье заструились мощные потоки ледяного воздуха. Даже стены вокруг покрылись морозной коркой инея. Дышать становилось одновременно проще и сложнее.
Пальцы Вереск, лежащие на могильной плите, вдруг ощутили, как та отзывается тёплом, а спустя миг приходит в движение. Сердце готово было выпрыгнуть из груди под впечатлением от этого эффекта. С трудом превозмогая неподвижность, которая без сомнения была результатом сильного воздействия магии, Вереск оторвала руку от каменной поверхности и отпрянула в сторону, не зная, где искать спасения, ведь сплошная тьма не оставляла ни единой надежды на возможность сбежать от невидимого, а главное нетипичного врага. И всё же наёмница не собиралась сдаваться без боя, хотя и мало, что могла сделать. Она продолжала медленно пятиться, пока не оступилась и не упала, наткнувшись на что-то, лежавшее на пути. Ладонь нащупала пустые ножны, а затем рукоять знакомого клинка.
Это обрадовало Вереск. Она уже и не надеялась когда-либо снова взять в руки собственный меч. В ту же секунду что-то резко бухнуло. Вереск сразу догадалась, что такой звук мог издавать только треснувший камень. Она громко сглотнула, удивляясь тому, что до сих пор не утратила ясность мыслей от ужаса, ведь воображение уже нарисовало картину пробивающегося из могилы полуразложившегося мертвеца, разбуженного её случайным прикосновением.
Кровь, тем не менее, отлила от лица. Внутри наступило кошмарное ожидание неминуемой смерти. Последовавшая за этим вспышка света на несколько секунд ослепила Вереск, заставив скорчиться от рези в глазах. Бело-голубые огни сотен крупных и мелких клубочков холодного пламени возникали прямо из воздуха. Они трепетали в пространстве — то притухая, то снова вспыхивая с новой силой, и озаряли подземелье бледным мистическим светом.
Первое, что различила Вереск, вернув зрение, это широкое пространство громадной величественной комнаты, чем-то похожей на языческий тронный зал. Посередине него возвышался пьедестал — он же украшенный древними символами прямоугольный гроб. Крышка его была сдвинута в сторону и завалилась на бок. Над ней клубилось густое, тёмно-серое облако, напоминающее объёмную, расплывчатую тень, постоянно меняющую форму.

— Что за? — беззвучно прошептала губами Вереск, узнав в увиденном того самого демона, которого вместе с Изваром и Маэв повстречала на стоянке охотников в Долине Холмов.

В следующую секунду откуда-то из соседних помещений донёсся многоголосый раскат оглушительного грохота. Ледяная корка на потолке и стенах ломалась, покрываясь сетками трещин. Пол откликнулся движением. Из-под плит исходили раскаты беспорядочных ударов и скрежета, словно кто-то продирался сквозь них, ломая земную твердь изнутри. Дрожа и почти задыхаясь, Вереск сжалась, пытаясь понять, что перед ней — порождения страшного сновидения или действительность? Голова шла кругом от одной мысли, что взор её не обманывает. Подобрав меч и заставив себя подняться на ноги, она встала лицом к предполагаемому противнику, настроившись на отражение какого бы то ни было нападения. Облако над саркофагом ещё сильнее потемнело и, медленно вращаясь, завилось в сложную высокую спираль. Постепенно оно превратилось в ровный, плавно вибрирующий чёрный силуэт, отдалённо схожий с человеческой фигурой, только в разы крупнее.
Тень покинула место над гробом и начала двигаться по кругу, простирая вниз длинные дымовые щупальца. Только сейчас Вереск разглядела на полу под ногами огромную, начертанную алой краской пентаграмму, заключающую в кольцо пьедестал и гроб на нём. Всё говорило в пользу того, что этот рисунок очень древний и является своеобразной дверью для духа, проникающего через него в мир людей. Силуэт передвигался в периметре изображения, устремлялся вверх, метался со стороны в сторону, зависал в дюйме от красной линии, словно исследовал новое для себя обиталище.
Шли минуты, но демон не проявлял явной заинтересованности в Вереск, хотя она по-прежнему хорошо ощущала на себе воздействие сгустившейся в подземелье магии. Её изрядно мутило. Одолевающая слабость рождала неприятные позывы опустить меч, повалиться на пол и отдаться воле потустороннего влияния, но она знала, что это чувство лишь попытка инородной силы подчинить её, а потому встряхнулась и выпрямилась.

— Кто ты есть?! И что тебе нужно?! — как можно громче крикнула она, вперив взгляд в фигуру напротив.

Кем бы ни был создан этот впечатляющий визуальный трюк, Вереск хотелось верить, что это дело рук человека. Она также понимала, что устрашающее представление, устроенное перед ней, было создано не потехи ради, а если так, у неё ещё оставался шанс разобраться в происходящем или сойтись со своим противником в честном бою.

— Я повторяю! Чего надо от меня и кому?!

Казалось, неподдельный гнев в её срывающемся голосе, наконец, возымел действие, и тёмная масса дыма над пентаграммой прекратила движение, остановившись у самого её края. Как разгорающиеся крупицы искр проявились глаза демона. От него повеяло смрадным запахом тления и смерти.
Несколько мгновений ничего не происходило. Холод, пробиравший насквозь, заставлял зубы Вереск громко стучать. В какой-то момент она поймала себя на том, что вопреки выработанной годами стойкости и моральной дисциплине, молится, чтобы всё, что сейчас лицезрели её глаза, чудесным образом прервалось желанным пробуждением, но где-то на задворках сознания уже укрепилось принятие правдивости каждой детали.

Освободи! … Освободи! Освободи меня!

Внезапный взрыв беззвучного голоса прожег болевой след в разуме и размножился во всех его закоулках, вынуждая страдать не только душу, но и плоть. Закоченевшие пальцы от неожиданности уронили меч. Вереск лихорадочно схватилась за голову, пытаясь отделаться от навязчивого грохотания чужой мысли в мозгу, но приказ только нарастал. Стиснув зубы, она попыталась воззвать к Богам, однако почти сразу отказалась от этой мысли. Прорваться сквозь завесу болевого дурмана не получалось.

Освободи меня! Дай команду покинуть круг!

— Нет! — вырвалось у Вереск, прежде чем ноги подкосились.

Давали знать о себе побои и истязания последних дней. Силы быстро покидали измотанное тело. Головокружение заставило рухнуть на колени. Острая глубинная боль обожгла грудь. Золотой сокол на груди забился, будто живой, но Вереск не придала этому особого значения — её всю мотало и трясло.

Освободи меня! — настойчиво нашептывал демон, простирая к ней тени-руки в невидимой схватке.

— Нет… — простонала Вереск, до крови кусая губы от мучительных сполохов огня внутри. — Прочь… Пошёл прочь от меня!

Признавая, что ей предстоит поединок со смертью, она сцепила зубы, заставила себя снова встать и подобрать оружие. В следующий момент её накрыл страшный грохот, который заполнил и поглотил всё вокруг.

========== Глава 20. Непростое решение ==========

Заморосивший в середине дня дождик быстро набирал силу. Шквалистый ветер гнал по вечернему небу свинцово-пепельные тучи и к наступлению ночи предвещал грозовой ливень. К тому моменту, как Мирлад Нибиус покинул свои покои и, набросив широкий кожаный плащ, выскользнул за пределы дворцовых стен, в небесах оглушительно громыхало и полыхало. Холодные дождевые струи стремительно образовывали на проезжей части дороги сплошную реку воды. Застигнутые ненастьем горожане спешили поскорее добраться до ближайшего укрытия. Улицы стремительно пустели.
Безлюдность была на руку графу Нибиусу. Своё небольшое путешествие от дворца в другую часть Даргофса он предпочитал осуществить тайно, поэтому пристально следил за тем, чтобы глубокий капюшон плаща не покидал головы. При нём не было ни секретарей, ни охраны, ни даже лошади. Из своих покоев лорд выбрался через балкон и теперь тенью скользил по улочкам столицы, как вор или наёмный убийца, проверяя, не увязался ли за ним кто из шпионов королевы.
Отчасти Мирлад уже смирился с тем, что с появлением при дворе Аспира Нокама, долго ему скрывать свою причастность к оппозиции королевы не получится. Дворец наводнили шпионящие по её указке гарпии. В отличие от расхожего представления оборотни, отказавшись от своих однообразных длинных балахонов, весьма успешно маскировались под людей. В дело шли парики, грим и, конечно же, магия. Гарпии шныряли повсюду, всё подмечали и несли эту информацию Андромене. После попытки похищения принцессы королева зациклилась на мысли, что у неё завёлся могущественный враг, который вполне способен организовать успешное покушение на её жизнь, а этого она допустить не могла. Чтобы удержаться у власти Андромена была готова принимать под своё крылышко всё больше зелёных демонов, которые сулили ей охрану и верную службу. Несмотря на это, её мания преследования росла с каждым днём. За всеми приближёнными к ней чиновниками велось почти что круглосуточное наблюдение. Всех министров и даже членов Совета впускали к ней на приём только после тщательного обыска, что само по себе породило среди знати панический настрой и тревогу.
Первым в списке подозреваемых в намерении отстранить Андромену от управления Тэларией значилось имя барона Левриона. Уверенность королевы в том, что это именно Эрмилай затеял против неё тайную борьбу, укрепилась ещё больше после того, как старый лорд устроил скандал на одном из собраний Совета. Едва ему сообщили, что Леория была похищена, он явился во дворец и потребовал аудиенции с Адием. Получив неоспоримый отказ, Эрмилай направился прямиком в приёмный зал, где в это время Андромена занималась тем, что раздавала указания членам Совета по поиску падчерицы. Всё могло бы обойтись малой кровью, но Леврион с горяча начал бросаться громкими обвинениями, которые хоть и были абсолютно правдивы, но выставляли королеву в самом нежелательном свете перед её подданными. Поэтому, когда негодующего лорда при помощи гвардейцев всё-таки выставили за дверь, она сразу же отдала распоряжение Мирладу, чтобы тот отобрал лучших магов Совета для задержания барона не позднее конца текущей недели. Этот срок истекал к утру.
Граф нёсся по мокрым тротуарам, стремительно удаляясь от дворца, мысленно прокручивая факт того, что сфабрикованное обвинение в похищении принцессы уже покоилось на столе главного судьи Даргофса. Мирлад понимал, что дорого заплатит за свой очень рискованный поступок, но прогибаться и далее под желания Андромены означало позволить ей воплотить задуманное злодеяние в жизнь. Каждый час промедления приближал неизбежный конец барона Левриона, даже не догадывающегося, что он уже осуждён и приговорён к смерти за преступление, которого не совершал.
Удача в этот вечер была на стороне Мирлада. Когда он выбежал на мостовую, мимо со скрипом неторопливо катил экипаж, предположительно направляющийся по нужному молодому человеку маршруту. Не имея времени на продумывание стратегии действий, парень ловко вскочил на свободный выступ позади кареты, позволив себя немного подвезти. Уже стоя у дверей дома Эрмилая Левриона, Глава Совета застыл с занесённой для стука рукой. Конечно, он не ждал, что барон встретит его с распростёртыми объятиями и слепо поверит в сказанное после всех их стычек и притязаний. В своё время Мирлад сделал достаточно, чтобы при дворе все знали его как самого преданного и фанатичного прислужника королевы. Переубедить в этом Эрмилая казалось заведомо невозможно, но не сделать ничего и просто наблюдать, как Андромена лишает жизни последнего по-настоящему верного Леории человека, Мирлад не мог. Он ещё раз напомнил себе, что в память о Маэв, смерть которой разбила ему сердце, обязан взять на себя её обещание Иризе и любой ценой помогать принцессе, пока та пребывала в мире живых.
Короткий стук в дверь поначалу не дал никакого результата. В окнах дома не было ни света, ни движения. Молодому человеку пришлось несколько раз повторить попытку, прежде чем послышались невнятные шаги и крайне недовольный голос Эрмилая.

— Кого там черти принесли среди ночи? — выпалил он, борясь с засовом.

— Хотел бы я сказать, вам добрый вечер, барон, — убирая капюшон, растянул в неловкой улыбке губы Мирлад, когда дверь, наконец, открылась. — Но это было бы ложью.

Он знал, что пожилой аристократ не держит слуг, поэтому не удивился, завидев его перед собой кутающимся в ночной халат. Эрмилай взирал на блондина ошеломлённым взглядом и не сразу нашёл, что ответить.

— Прошу прощения за столь поздний визит, но у меня к вам важный разговор,  — обратился к нему Глава Совета, стараясь придать тону твёрдость. — Вы позволите войти?

— Эмм… Нибиус?! Вот так неожиданность! А до утра ваш важный разговор не мог подождать? — механически проронил лорд, изумлённый не только полуночным появлением напыщенного любимчика Андромены на своём пороге, но и тем, что больше не улавливал в облике того ни спеси, ни жеманства, ни привычной надменности.

Молодой мужчина будто резко набросил пару десятков годков и теперь выглядел серьёзным и сосредоточенным, не пропуская в своём внешнем виде и намёка на былую инфантильность.

— Нет. Дорога каждая минута, — решительно отчеканил Мирлад, сияя васильковыми глазами, как вышедший на охоту ирбис.

Мгновение помедлив, Эрмилай устало кивнул.

— Ну, хорошо! Будь по-вашему, проходите!

Пропустив Мирлада внутрь, он всё ещё совершенно растерянный, небрежно махнул рукой. Длинный тёмный холл тут же озарило несколько плывущих по воздуху комочков света. В камине большой гостиной ярко вспыхнул огонь, хотя старый аристократ даже не приближался к нему.

— Так о чём там пойдёт речь? — с шумным вздохом поинтересовался он, машинально наполнив два кубка вином, пока поздний гость высвобождался из мокрого плаща.

— Вам, барон, возможно, покажется странным то, что я собираюсь сказать, — трагично произнёс Мирлад, суетливо топчась на месте. — Но раз уж я зашёл так далеко, что решился объявиться у вас на пороге сегодня, пути назад уже нет.

Эрмилай медленно обернулся и недоумённо моргнул.

— О чём вы вообще, Мирлад? И к чему этот поздний визит? Что за неотложные дела у вас ко мне? Я совсем сбит с толку! Вы говорите загадками, а мне, признаться, совсем не до них! На дворе ночь-полночь! Я крепко почивал, когда вы постучали!

Внезапно промелькнувшая в его мыслях догадка отразилась ужасом на его лице.

— Леория?! — встрепенулся он, подумав о самом страшном. — Боги, только не это! Мирлад, вы нашли её мёртвой?! Поэтому вы здесь?!

— Нет-нет, — заторопился успокоить его гость. — Лея жива! Пока жива!

— Слава небесам! — воздев глаза к потолку, обронил барон. — Где она сейчас? Вы проводите меня к ней? Я хочу немедленно с ней повидаться!

— Боюсь, это невозможно, — покачал головой граф. — Совершенно исключено.

— Но почему?

— Леория не в столице.

— Тогда где же?

— Далеко отсюда.

Леврион с недоумением оглядывал блондина.

— Вы хотя бы выяснили, кто стоял за её похищением?

— Относительно похищения и всего с ним связанного я как раз и намеревался с вами поговорить, Эрмилай.

Повисла внушительная пауза. Барон кинул на гостя озадаченный взгляд и сделал несколько шагов в его сторону.

— Выкладывайте уже на чистоту, что происходит?! Я места себе не находил всю неделю после того, как вы забрали отсюда принцессу! А теперь, вы даже не хотите сообщить, где она, что с ней и когда я смогу её увидеть!

— Я же сказал, Леория сейчас далеко от Даргофса!

— Я, представьте себе, давно уяснил, что не близко, но не могли бы вы быть поточнее?! По столице ходят безумные слухи, что приключилось нечто неожиданное, когда её увозили из города. Я даже требовал аудиенции с королём, чтобы выяснить все обстоятельства, но меня вышвырнули из дворца, как какого-то старого безумца! Я ни на мгновение не поверил в россказни королевы будто принцессу похитители враги короны! Этот бред распускается намерено, чтобы запудрить мозги простому народу, не более того! За всем стоит ваша ненаглядная госпожа, Мирлад, и не смейте отрицать, что это не так!

— Я и не собирался, — без возражений подтвердил граф, тем самым шокировав Эрмилая ещё больше.

— Чёрт вас дери, Нибиус! Расскажите же мне наконец толком, что творится?! Я не знаю, чему верить! — требовательно вскричал старик.

— Принцессу действительно пытались выкрасть, — с горечью ответил Мирлад, нетерпеливо выхватив у барона один из кубков с вином и осушив его почти залпом. — Тем не менее, всё пошло не по плану. Попытка была пресечена, а королева воспользовалась этим происшествием как прикрытием, чтобы окончательно устранить со своей дороги несчастное больное дитя!

Леврион огорошенно хлопал глазами.

— Что значит устранить, поясните?

— О, давайте говорить прямо! Вы ведь сами открыто заявляете о том, что подозреваете королеву в тёмных делишках, так вот — вы правы! Изначально идея увезти принцессу из столицы принадлежала мне. Андромена согласилась на отъезд Леории, потому что хотела, чтобы во время поездки жизнь её падчерицы как бы случайно оборвалась. Совершить убийство в Даргофсе королеве не позволяло наличие слишком большого внимания со стороны «вражеских сил», как она сама утверждала. Её останавливало стремление отвести от себя все подозрения, ведь многие, как и вы, понимают, что она слишком полюбила власть, чтобы рискнуть с ней расстаться. А юная Леория, даже будучи отравленной проклятьем, всё равно остается главной претенденткой на трон. Всё это подогревало в Андромене желание устранить конкуренцию. Мне, как её ближайшему помощнику, было поручено организовать препровождение принцессы из Даргофса в отдалённую крепость и проследить за тем, чтобы это путешествие стало для неё последним.

Глаза Эрмилая лезли из орбит, поэтому Мирлад торопливо продолжал.

— Но я не тот, за кого меня всё это время принимала Андромена. Убийство по сути ещё ребёнка не в моём стиле, знаете ли, что бы кто ни думал, поэтому выдавшуюся возможность я собирался использовать, дабы устроить будущее Леории на свой лад, исключив причинение ей вреда. К сожалению, мой смелый замысел, рождавшийся впопыхах, оказался не идеален. Не предусмотрев появления неожиданных доносчиков из числа гарпий, я утратил контроль над ситуацией. Лея и поныне пленница своей мачехи и я не знаю, как скоро случится непоправимое.

— О, Боги! Это правда или какая-то ваша очередная уловка? — оторопело брякнул Эрмилай, обалдело сверля собеседника обескураженным взором.

— Никаких уловок, барон. Отныне придворные игры для меня остались позади. Когда мы с вами последний раз говорили в этих стенах, я был уверен, что моя задумка сработает и уже к утру следующего дня принцесса окажется защищённой от посягательств Андромены. Всё почти получилось. Если бы не вмешательство третьих сил, сейчас Леория была бы свободна и возможно даже здорова.

Эрмилай недоверчиво хмурился и растерянно вздыхал.

— Вы заявляете, что Андромена запланировала убийство, а вы — её ближайший помощник, участвовали в этом, чтобы нарушить её планы?! — уточнил он дрожащим от волнения голосом.

— Я прекрасно отдаю себе отчёт, как это погано выглядит со стороны, но подписываюсь под каждый словом! — фыркнул блондин.

— Сомневаюсь, что вы здраво оцениваете всю степень моего ошеломления вашими заявлениями!

— По-вашему для чего я припёрся сюда посреди ночи, сбежав из дворца, словно преступник?!

— Да дьявол вас знает, Нибиус! — дёргался барон. — Может, вам попросту поручено запудрить мне мозги и в удобный момент нейтрализовать!

— Послушайте! Клянусь, я не желаю вам зла! Дело приняло паршивый оборот! В неудавшейся попытке помощи королевской дочери я потерял дорогого мне человека! И вскоре будут ещё жертвы! Много жертв! Королева позаботилась о том, чтобы все думали, что Леорию похитили злоумышленники, хотя она всё ещё в её полной и безраздельной власти, а теперь Андромена готовится заявить о её смерти, обвинив в похищении вас!

— Меня?! — Эрмилай покачнулся, словно кто-то невидимый толкнул его в плечо.

— Вас, барон! Вас!

— Но какие у меня мотивы?! Я знаю принцессу с пелёнок! Я более чем кто-либо ей предан! — пролепетал мужчина, бегая глазами по обстановке комнаты.

— Вот именно. О вашей слепой преданности королевской доченьке давно судачат в народе, — иронично выгнул брови Мирлад.

— Прошу прощения? — вскинулся Леврион, почувствовав невольный укор в словах молодого человека.

— Многие поговаривают, что у вас серьёзные чувства к Леории и совсем не по типу отцовских, — многозначительно пояснил граф.

— Какие у меня к ней чувства, никого не касается! — с жаром взвился барон. — Насколько мне известно, принцесса никогда не жаловалась на моё недостойное поведение в отношении себя!

— Позвольте, Эрмилай, но кого это волнует, если вас уже выставили старым извращенцем и повесой? — равнодушно пожал плечами Нибиус. — Вот вам и причина для сурового обвинения: Лея отказала вашим ухаживаниям, а так как она при смерти и времени на её увещевания вам выдалось немного, вы слегка помешались и решились на отчаянный шаг. Выкрали девчонку, лишили чести и…

— Достаточно! — вскричал барон. — Я понял сюжет…

Он стал мрачнее тучи. С минуту Леврион не двигался: стоял, как пораженный громом, и смотрел на гостя потерянный и взволнованный.

— И почему, скажите на милость, вы решили открыть мне это? — наконец, сказал он, испуганно озираясь вокруг, как если бы вдруг перестал узнавать собственный дом.

— Потому что вы в большой опасности и вина за это лежит на мне! Я не справился со спасением принцессы и был лишь чудом не раскрыт за этим занятием. Отныне у меня связаны руки. Королева и её новый советник-дарконец контролируют каждый мой шаг! Да что там шаг! Они и каждый мой вздох контролируют! Не удивлюсь, если по возвращении во дворец меня схватят и бросят в темницу, объявив предателем, ведь сейчас я на территории врага!

Глаза барона расширились ещё сильнее.

— Тогда зачем вы это делаете, не понимаю?

— Не могу не делать! — с чувством бросил Мирлад, беспорядочно заводя назад свои непривычно растрепанные, золотые волосы. — Андромена хочет ваш перстень, — парень указал на поблескивающий гранат на руке лорда. — Она знает его истинную цену и ни перед чем не остановится, чтобы заполучить. Самое страшное, что это я надоумил её следовать обходными путями и сосредоточиться на вашей персоне, когда она потерпела неудачу с поиском его второго близнеца Имга.

Эрмилай невольно сжал руку в кулак и притянул к груди.

— Зачем ей печать Имга?

— Кольцо нужно ей для осуществления одной сложной магической операции. А так как вы его просто так не отдадите, вас осудят, приговорят и снимут сокровище, что называется, с трупа!

— Боги, Мирлад! — возмущению и шоку Эрмилая не было предела. — Да вы полны сюрпризов!

Блондин с усилием потёр виски.

— Вы, наверное, думаете, что я сошёл с ума? — предположил он, нелепо усмехаясь.

— У меня имеются такие мысли, — честно признался пожилой лорд. — Я и в самом деле не знаю, как реагировать на ваши слова.

— Что ж, решите для себя это поскорее, потому что после того, как ваше кольцо попадёт к Андромене, начнётся такое, что и вообразить страшно!

Эрмилай какое-то время оцепенело молчал. Воспользовавшись этим, Мирлад вырвал из его рук второй кубок с вином и бесцеремонно упал в кресло напротив огня.

— Знаете, уважаемый барон, у меня когда-то была идеальная жизнь, — страстно начал он, мимоходом делая большие жадные глотки. — Я с надеждой смотрел в будущее, мечтал, любил… А потом, я внезапно очутился здесь — в Даргофсе и вознамерился стать героической личностью, которая сделает много полезного. Но в какой-то момент я, вероятно, не там свернул и всё начало рушиться. Успевай только собирать осколки! Всё хорошее, чем я некогда располагал, просто покинуло меня, вынуждая приспосабливаться, изворачиваться и выживать посредством лжи, лицемерия и интриг. И, кажется, став частью мира, построенного на стремлении к власти и корысти, я сам изменился.

— К чему вы ведете?

— Я не смог освободить Леорию, хотя пытался. Я не принёс пользы королевству, хотя люблю Тэларию всем сердцем. Я не уберёг человека, которым безмерно дорожил, потому что был слишком поверхностен, самонадеян, ослеплён фальшивой уверенностью, что мне подвластно исправить любую из своих ранних ошибок. Вы вправе не верить ни единому моему слову, выставить меня прочь из вашего дома или даже позвать стражу, но я должен был предупредить вас об опасности и я это сделал!

Добив очередную порцию вина, Мирлад решительно встал и кивнул в сторону окна, на мгновение залитого тусклым серебристым сиянием молнии.

— Прекрасная погодка, да? — саркастично заметил он.

За ярким сполохом последовал раскатистый звук грома.

— Гроза теперь бушует почти ежедневно! Чтоб её! Эх, Эрмилай, зря вы не послушались меня тогда, я ведь советовал вам уехать из города.

— Нет! Я ни о чём не жалею! — упрямо затряс головой барон. — Бросить Лею! Позволить королеве победить! Нет, я не мог так поступить и не поступлю сейчас!

Мирлад с преувеличенным вниманием взглянул на пустой кубок в своих руках. Тяжёлые мысли кружили голову. Он уже и позабыл, когда последний раз нормально высыпался и беззаботно поглощал пищу. Боль, истязавшая его душу после известия о смерти Маэв, казалось, стала ещё докучливее и глубже. Она растекалась вместе с кровью по венам и пульсировала в мозгу, сворачивалась стальным узлом в душе и напоминала о себе невольными картинами беспощадной памяти. Всё, что Мирлад делал на протяжении долгих нескольких лет ради королевства и долга, вдруг в один момент стало неважным и незначительным по сравнению с тем, как легко оборвалась жизнь единственной женщины, нашедшей дорогу к его мятежному сердцу.

— Адий подписал приказ о начале наступления на Даркон. Это конец для прежнего уклада нашей реальности, — добавил граф потухшим голосом, отгоняя от себя мучительные воспоминания. — Об этом решении объявят завтра утром с восходом солнца вместе с именем похитителя Леории — вашим именем, Эрмилай. Полагаю, у вас есть некоторое время до рассвета, хотя я не уверен.

— Я уеду лишь зная, где удерживают принцессу, чтобы иметь возможность её вызволить! — выдвинул ультиматум Леврион.

— Бросьте, барон! На этот раз Андромена всё предусмотрела. Принцессу заперли там, куда не добраться даже такому выдающемуся магу, как вы.

— Назовите место, а там поглядим!

— Крепость Эрмэ вблизи северо-восточных границ королевства. У подножья хребта Скайрон, — сумрачно выдавил Мирлад.

— Вы хотите сказать, Лея находиться в восточной усыпальнице Хермеда?! — поражённо уточнил Эрмилай.

— Да, — слабо кивнул молодой человек. — Скорее всего, её удерживают в помещениях прямо над лабиринтом.

Эрмилай огорошено открывал и закрывал рот, с трудом справляясь с представленными ему сведениями. О крепости Эрмэ знал каждый, кто так или иначе соприкасался с тёмной магией и вызываниями высших демонов. Такие сооружения были разбросаны по всему континенту от дальнего Севера до омываемых морем берегов Юга. Их возводили цивилизации, давно ушедшие в небытие. Некоторые сохранились лучше, другие хуже, однако и по сей день в стенах подобных усыпальниц была предельно велика концентрация злой силы, способной как наделять могуществом, так и безжалостно уничтожать взывающих к ней смельчаков.

— Что за охрана в крепости? — наконец спросил барон, тревожно вглядываясь в лицо собеседника.

— Даже не пытайтесь, Леврион. Сейчас принцессу стережёт один из сильнейших магов дарконцев, прибывший по велению самого Оракула Вэда. В крепость направили ещё одну девушку, приговорённую Андроменой к встрече с запертым в лабиринте ужасом, поэтому, вероятно, добавится группа сопровождавших её стражников. Местность окружена магическими ловушками, похлеще опочивальни королевы. Вокруг замка на много сотен миль ни души. Это ведь раскинувшаяся между горными хребтами равнина и любых чужаков, приближающихся к крепостным стенам видно, как на ладони, — перемежая свои слова вздохами, пояснил Мирлад. — Если вы хотите вступить в схватку с надзирателем Леории, вам понадобится, как минимум, с полдюжины опытных магов, не гнушающихся иметь дело с тёмными материями. В противном случае ничего не выйдет.

— Что ж, один такой маг уже передо мной, — с печальной улыбкой произнёс Эрмилай. — Вам нельзя возвращаться во дворец, Нибиус. Мы должны уйти вместе и объединиться для открытой борьбы с королевой.

Мирлад взглянул на него сначала с испугом, затем с удивлением.

— Вы это серьёзно?

— Будьте уверены, после всего, что я только что услышал, мне совсем не до шуток. Времени на долгие раздумья у вас нет, но оно вам и не нужно. Мне кажется, что вы всё неосознанно решили задолго до того, как явились сюда. Теперь осталось признать свою позицию окончательно и попрощаться со своим прошлым.

— Видимо, так оно и есть, — спустя минуту, неожиданно для самого себя провозгласил Глава Совета. — Вы правы, Эрмилай! Мне незачем и не к кому возвращаться во дворце! Седлаем лошадей и едем за Леорией!

========== Глава 21. Выжившая ==========

Похожие на перья, сизые облака разрозненно плыли по небу, и хотя ничто не предвещало непогоды, ветер со стороны леса дул холодный и порывистый. Покинув столицу, отряд Извара ушёл на юго-восток и разбил лагерь неподалёку от подножья горных чертогов Мадасида. Шатры установили на склонах оврага, в низине которого петлял мелкий ручей. Пышные ветви диких слив надёжно скрывали небольшой костёр в центре их временной стоянки, а густой кустарник, перемежающийся с деревьями, слегка защищал от пронизывающего ветра.
Маэв сидела, сгорбившись, у мирно потрескивающего хворостом костра. Превозмогая мелкую дрожь, она потирала закоченевшие пальцы и смотрела на огонь. Неслышно подошедший сзади Извар накинул на ссутуленные плечи девушки свой плащ и сочувственно вздохнул, рассматривая в свете пламени её раны, которые и без того сразу бросались в глаза.
Жрица выглядела хуже некуда. Вся в кровоподтёках, ссадинах и порезах. На лице от подбородка до правого виска тянулся огромный синяк. Вокруг погасших карих глаз залегли тёмные круги. Разбитые губы поражали бледностью. Девушка с трудом говорила, часто срываясь на кашель, а когда двигалась, сильно прихрамывала. Извар нашёл её такой в лесу в то время, как разыскивал Вереск. Маэв лежала в высокой траве и, если бы не пронзительное ржание Фрая и Тами, обеспокоено кружащих вокруг неё, воин даже не свернул бы в ту сторону посмотреть в чём дело.
Завидев лошадей, Извар поначалу изумился, но сразу понял, что Вереск и Маэв могут находиться поблизости, и без усилий обнаружил последнюю среди веток и папоротника. Кто-то, видимо, напрочь убеждённый, что чародейка обречена, набросил на её тело кусок разодранной мешковины, оставив умирать посреди дикой чащи. На первый взгляд девушка действительно казалась бездыханной. Кожа приобрела серый оттенок. Сердцебиение не прослушивалось.
Извара пронзила боль при мысли, что он опоздал. Ему едва удалось подавить невольный крик, рвущий грудь горем, но опустившийся рядом Пэтэк, быстро оттолкнул его в сторону. Наклонившись к самому лицу Маэв, он какое-то время внимательно осматривал её раны, потом положил голову ей на грудь и спустя несколько секунд взволновано хлопнул своего командира по плечу.

— Она жива, друг! Я слышу её сердце!

Воин облегчённо потёр лицо похолодевшими ладонями. Волна страха, накрывшая его, отхлынула также неожиданно, как накатила. Вместе с Пэтэком они осторожно погрузили Маэв на лошадь и при первой же возможности разбили лагерь, чтобы оказать ей необходимую помощь. Колдунья была очень плоха, но всё же жива. Прошло не меньше двух суток, прежде чем она пришла в себя. Извар, не отходивший от неё всё это время, не таил своей радости, хоть волнение о её участи ещё не покинуло его окончательно.
К изумлению воина, карие глаза при виде него наполнились слезами. Сухие губы еле уловимо звали Вереск.

— Её здесь нет, милая, — нехотя признался он. — Вереск исчезла в ту ночь, когда мы нашли тебя. Собственно именно её поиски заставили нас зайти так глубоко в лес и благодаря этому наткнуться на тебя.

Взор Маэв туманился. Казалось, её раздирают какие-то сильные эмоции, которые она не могла выразить, и фразы, которые не могла произнести вслух. У Извара ком стоял в горле и сжималось сердце при виде этой беззвучной муки.

— Тебе нельзя волноваться, — торопливо пробормотал он, поправив пропитанную отваром трав повязку на её лбу. — Мы найдём Вереск, обязательно найдём! Я уверен, что она в порядке и скоро даст о себе знать. Ты же знаешь, какая она увертливая и ловкая. Вот выпей.

Аккуратно приподняв Маэв за плечи, он влил несколько капель снотворного зелья ей в рот, чтобы она уснула. Колдунье нужно было набраться сил для выздоровления, а сон и покой были лучшими лекарями при её ушибах и ранениях.
С поиском Вереск отряд потерпел неудачу. Когда наёмница, получив сведения о маршруте кареты Леории от Эрмилая, отправилась выполнять задуманное, Извар и его люди остались ждать в условленном заранее месте, чтобы позаботиться о принцессе, пока бы Вереск заметала следы, уводя погоню в противоположном направлении. Но прошло несколько часов, начало светать, а ни она, ни дочь короля так и не появились. Извара раздирало дурное предчувствие. Будто в подтверждение его оправданности, он получил от барона запоздавшее послание, что Вереск необходимо отказаться от выполнения задания, потому что в лес по приказу королевы направлялись полсотни воинов из королевской гвардии, что могло означать лишь одно — кто-то разгадал их план. Извар не мог больше медлить и ринулся на поиски напарницы. Своим людям он отдал приказ по возможности обходить королевских ищеек и разделил отряд на группы. Ему в спутники достался Пэтэк.
Спустя час блужданий в чаще леса лучник напал на подозрительные следы, и на пару с Изваром какое-то время шёл по ним. Внезапно среди деревьев справа от них раздалось лошадиное ржание. Оно принадлежало Фраю и Тами, так мужчины и обнаружили Маэв. И теперь, когда ей стало значительно лучше, и она уже могла выходить из шатра, сидеть у костра и гулять вдоль ручья, постепенно возвращая себе контроль над своим телом, Извар надеялся узнать хоть какие-то подробности произошедшего той ночью в лесу.

— Ты молодец! Хорошо держишься! — старался подбодрить брюнетку он, присев напротив и протянув озябшие ладони к огню. — Не каждый из моих вояк смог бы выкарабкаться почти что с того света после таких побоев.

— Я же говорила, что ты меня недооцениваешь, — ровно кинула в ответ Маэв, не отрывая глаз от пляски пламени. — Я не так беспомощна, как кажется со стороны, хотя и недостаточно сильна, чтобы предотвратить подобное.

Девушка тяжело вздохнула и, медленно наклонившись, подбросила в огонь хвороста. Извар безотчётно вспомнил день, когда Маэв, применив свою чудотворную силу, вернула с того света его лучшего друга в лице Вереск. И сейчас его мучил вопрос, почему жрица не воспользовалась магией, чтобы помочь себе. На протяжении долгих дней он был немым свидетелем её болезненной агонии и сражения со смертью. Даже в эти минуты сломанные рёбра всё ещё докучали ей. Рана на щиколотке почти затянулась, но наступать на ногу в полную силу Маэв по-прежнему не могла. Синяк на лице уже начинал желтеть, осталось также несколько свежих шрамов на её плечах и кистях.
Поразительные изменения коснулись не только внешности, которая со временем обещала вернуть былую красоту. Создавалось впечатление, что прежней Маэв больше не существовало. Девушка, которую они с Вереск спасли от гарпий, резко преобразилась, оставив в далёком прошлом свою заразительную смешливость, обаяние кокетки и трогательную чувствительность.
Извар не хотел думать, что всё то время, что Маэв ранее провела в его отряде, она притворялась, скрывая свой истинный лик. Что-то внутри него противилось принятию негласных перемен, произошедших с ней. Он предпочитал верить, что её поступкам, поведению и словам всегда была весомая причина, и она однажды непременно поведает о ней. Бывалый наёмник, видавший в своей жизни очень многое и многое испытавший на собственной шкуре, старался не давить на неё расспросами и вести себя так, словно его вообще не волновало то, чем она занималась, пока добиралась до Даргофса.

— Чем я могу помочь тебе? — заботливо поинтересовался он, когда Маэв, закашлявшись, сжалась в комок. — Ты по-прежнему очень слаба. Думаю, тебе необходимо оставаться в постели некоторое время, чтобы закрепить выздоровление.

Подавив приступ боли в солнечном сплетении, Маэв лишь категорично покачала головой.

— Нет у меня времени отлеживаться в постели, — бескомпромиссно заявила она, с нескрываемым пренебрежением оглядывая свои отчасти поджившие ранения. — Из-за моей беспомощности вы застряли здесь, вместо того, чтобы продолжить поиски Вереск. Если она попала в беду и нуждается в вас, каждый день промедления уменьшает её шансы на выживание.

Во взгляде карих глаз отражались разные эмоции от гнева до бессильной апатии, но самой яркой оставалась ненависть. Извар не брался гадать, кому она предназначалась. Его собственные кулаки машинально сжимались, когда он смотрел на раны Маэв, понимая с какой жестокостью и свирепством их наносили те, кто желал ей смерти.

— Почему бы тебе не попробовать излечить себя магией? — наконец, не выдержав, спросил Извар, представив какие должно быть сильные мучения приходится испытывать девушке в эти мгновения.

Тряхнув копной поблескивающих в свете пламени волос, Маэв едва различимо застонала и обернулась к нему с выражением сожаления на лице. Их взгляды скрестились. Извару вдруг показалось, что заданный вопрос доставил ей большее страдания, чем очевидность её ран.

— Теперь это может быть опасно, — помедлив, нехотя сказала она.

— Теперь? — не понял воин.

— Много всего произошло со мной за дни вне твоего отряда. Очень много.

— Догадываюсь, но что именно?

Маэв неловко зашевелилась, пытаясь принять более удобное положение на своём месте или просто отсрочить момент ответа. Но ответить пришлось, потому что Извар не сводил с неё пытливых глаз и напряжённо хмурился.

— Я использовала тёмную магию, и отныне светлые созидательные силы мне не отвечают, — сломлено прошептала чародейка, устремив взгляд на огонь.

— Ты имеешь ввиду то, что произошло с гарпиями на их стоянке?

Маэв не удивилась, что он догадался.

— Не только, — покачала головой она. — Чтобы спасти Леорию, я также прибегла к источнику тёмной силы.

— И она исцелилась? — вкрадчиво продолжал спрашивать Извар.

Девушка подняла на него глаза, отражающие её невеселые мысли.

— Я не знаю…

— Как это не знаешь?

— Чтобы отчасти сломить проклятие, сводящее принцессу в могилу, я наделила её душу способностями, которых у неё ранее не было. Как жрице храма Радбоса мне запрещено делать подобное, и тем более, при помощи темного колдовства, но иного метода отсрочить её смерть я не нашла. Какими будут последствия этого преображения мне неизвестно, хотя опасность того, что она станет другой очень велика.

— Что значит, станет другой?

Не найдя подходящих определений, Маэв устало пожала плечами.

— Другой, — повторила она, сделав глубокий вдох, стараясь унять колотящееся сердце.

— Так ты никогда раньше не делала ничего похожего?

— Впервые в своей жизни я применила тёмные силы на стоянке оборотней, и ты видел результат.

Девушка ненадолго умолкла, с неприязнью воскрешая в памяти жуткие воспоминания.

— Моих знаний об этой области магии оказалось слишком мало, чтобы уверенно её использовать, но я рискнула. Всего на миг коснувшись тьмы, ощутив её невероятную власть, необъятные горизонты и истинную мощь, я связала себя с миром по ту сторону, хотя на тот момент ещё даже не понимала этого.

Извар потрясённо слушал, пытаясь осмыслить каждую фразу.

— Зелёные демоны привезли меня в Тэларию, чтобы совершить жертвоприношение своим богам. Их предводитель — Оракул Вэда, верит, что если жрицу Радбоса придадут огню на земле, откуда берут начало порабощающие Даркон силы, в грядущей войне с Союзом Объединённых Королевств Юга его военная тактика обязательно увенчается победой. Несмотря на то, что вы с Вереск вырвали меня из лап оборотней и приютили в отряде, гарпии не упускали меня из виду и продолжали идти по следу, пока не представилась возможность вернуть свой утерянный трофей. Когда маг по имени Тимнар Тхейм похитил меня из гостиницы в Агросе и поручил своим людям доставить к стоянке дарконцев, я поняла, что на этот раз помочь мне будет не кому и впереди лишь смерть. К тому моменту я уже знала, что во мне нуждается Леория, и решилась на крайние меры. Я нарушила клятвы, данные Радбосу, и воззвала к Мраку.

Маэв вздохнула, плотнее кутаясь в плащ.

— Вопреки моим предположениям и ожиданиям тёмные силы ответили с готовностью служить, но только, когда я впустила их в своё сердце, они наполнили меня голодом смерти и, чтобы утолить его, мне понадобилось много жизней. Я убивала с такой жестокостью и лёгкостью, на которую, думала, неспособна. За считанные секунды, я перечеркнула в себе то светлое и чистое, что взращивали во мне столетиями догмы храма. Я познала зло и больше не могу называться служителем светлой магии.

Извар неразборчиво кивнул. Ему было непросто понять и принять то, о чём говорила Маэв. Его лицо оставалось спокойным и отчасти даже безучастным, но в душе он переживал глубокое потрясение от её признания.

— Я изменилась, и это открытие поразило меня, — чародейка опять смотрела прямо на Извара. — Поэтому после того, как были убиты гарпии, я не вернулась в твой отряд. Я опасалась, что могу навредить вам. К тому же, у меня появилась цель, выполнение которой оставалось моим долгом. Мать Леории — Королева Ириза, в своё время взяла с меня обещание, что в случае беды я не оставлю её дочь. Я знаю, что ты и Вереск искали меня, и мне жаль, что я подвела вас, доставив столько бед.

— Ты не подводила.

— Подвела, — упрямо повторила Маэв. — А самое главное, я причинила боль Вереск.

Поджав губы, она заставила себя замолчать. Разум Извара полнился вопросами, но он чувствовал, что развивать тему отношений жрицы с его напарницей пока не стоит. Маэв была не в том состоянии и положении, чтобы вести с ним откровенные разговоры, тогда как наёмница так и не нашлась.

— Похоже, что проклятье Леории создано руками не просто опытного мага, а по своей природе уникального человека, связанного с источником тёмной силы напрямую и с рождения, — снова подала голос брюнетка. — Его способности сейчас простираются куда дальше, чем мои. За его плечами десятки, возможно, даже сотни лет постоянного взаимодействия с Мраком. Он превосходит своими умениями всех известных мне живых практиков, поэтому я даже не надеялась, что исцелю принцессу полностью, но моих стараний должно хватить, чтобы отсрочить её гибель ещё на некоторое время.

Подбросив веток в огонь, Маэв с грустью оглянулась на медленно опускающиеся на лес сумерки. Ветер немного утих, хотя теплее от этого не стало. Воздух пронизывал прохладой. Девушка снова обратила свой взор к костру. Она была в растерянности перед будущим. Следовало найти способ наведаться к графу Нибиусу и узнать, почему их задумка провалилась. Судя по слухам, расползающимся по Даргофсу, Леорию уже неделю как считали похищенной неизвестными лицами, а значит, Мирладу самому требовалась помощь, ведь гнев Андромены должно быть обрушился на него со всей силой.

— Ночью, когда Леория покидала столицу, её собирались убить. Получается, ты и Вереск откуда-то узнали об этом, раз решили её выкрасть? — предположила Маэв, поглядывая на Извара.

Тот утвердительно кивнул.

— Вереск отправилась в дом, где около месяца назад впервые повстречала Леорию. Как выяснилось, он принадлежал барону Эрмилаю Левриону — бывшему Главе Совета. Лорд заботился о принцессе до того, как его приемник по поручению королевы решил устроить её отъезд из столицы. Там то, в доме Эрмилая, Вереск и подслушала разговор между графом Нибиусом и бароном. В последствии она условилась с последним о том, что он добудет ей сведения о маршруте эскорта Леи, чтобы, воспользовавшись своей обнаружившейся устойчивостью к магии, попытаться её выкрасть. Вереск надеялась, что сможет найти для Леории лекарство, но боялась, что королева избавится от падчерицы раньше, чем это произойдёт. Действовать пришлось быстро, ведь Глава Совета Высших Магов мог нанести удар первым.

— Мирлад Нибиус не враг принцессе, а союзник, — задумчиво обронила Маэв. — Он какое-то время жил в моём храме, пытаясь достичь просветления. Его судьбу решил случай. Его избрали возглавить орден этуранцев и обязали шпионить за Андроменой. Родители Мирлада были уважаемыми тэларийскими аристократами. Они передали сыну титул графа и немалое состояние. Ему понадобилось несколько лет, чтобы прижиться и освоиться при дворе Адия. Благодаря своей привлекательной внешности и прочим талантам, он втёрся в доверие к новой королеве и, заручившись её поддержкой, совсем недавно получил пост Главы Совета Высших Магов. Это он помог мне подобраться к Леории, устроив меня к ней фрейлиной.

Извар изумлённо хлопал глазами.

— Знать бы это раньше! скольких несчастий удалось бы избежать!

— Да, — с гримасой отвращения к себе вздохнула брюнетка. — Но я даже не представляла, что Вереск так предана принцессе. Обнаружив на ней медальон Леории, я предположила худшее — решила, что Вереск его украла. Никогда не прощу себя за это.

За день до беседы у костра Маэв поведала Извару, что встретилась с Вереск в лесу, когда на карету принцессы напало существо, порождённое могущественной древней магией. В стенах её родного храма послушники называли таких созданий Бадахами. Бадахи по сути были низшей формой демонов, имеющих способность материализоваться в физическом мире после проведения вызываемым их магом определённых манипуляций. Они не входили в категорию могущественнейших тёмных созданий, но начинающему мастеру или просто слабому волей чародею было не по силам управлять ими. Чтобы защититься от Бадаха, требовались серьёзные магические усилия, поэтому для борьбы с ними чаще всего волшебникам приходилось прибегать к помощи друг друга. В одиночку с Бадахом мог справиться только весьма и весьма одарённый маг. Простые смертные перед лицом такой опасности были беззащитны, но только не Вереск.

— После того, как удалось одолеть чудовище, — продолжала вспоминать Маэв. — Вереск увезла меня и Леорию прочь от дороги, потому что туда уже на всех скоростях торопился королевский эскорт. Принцесса, измотанная поездкой и полученными во время крушения экипажа травмами, увядала на глазах. Мои силы были значительно подорваны сражением с демоном. Бадахи чрезвычайно живучи. Я крайне поразилась тому, что Вереск оказалась почти невосприимчива к его магии, что само по себе удивительно. Благодаря её вмешательству, ход поединка закончился нашей с ней победой. А потом, я очень спешила, боясь упустить момент, когда ещё смогу повлиять на состояние Леи. Вереск было опасно присутствовать при исцелении. Я погрузила её сознание в сон, дабы оно не подверглось атаке злых сил, которые я призывала.

И снова пространство у костра сковала тягостная пауза. Внутри Маэв разливалось обжигающее чувство пустоты, подступавшее каждый раз, когда она воскрешала в памяти ощущения во время акта исцеления Леории. Могильный холод струился по венам, заменяя жар крови на лёд. Мысли мгновенно окрашивались сильными негативными эмоциями, которым было невозможно сопротивляться. Сердце билось всё тише. Жизненная сила, которую колдунья направляла в тело принцессы, была ни чем иным, как преобразованной энергией смерти. Маэв всерьёз рисковала, делая такой подарок едва знакомому человеку, но иного пути не видела.

Извар выжидательно откашлялся, возвращая себе её внимание.

— А что было перед тем, как тебя пытались убить? — осторожно спросил он. — Откуда появились те люди, кто они?

— Не знаю, откуда они появились и как нашли нас. Мирлад уверял, что королева доверяет ему и, без сомнения, не ожидал такого поворота, иначе предупредил бы о возможных изменениях в плане. Я находилась в глубоком трансе, когда на меня напали, следовательно, противопоставить что-либо этим «героям» не могла. Их было около десятка, может больше. Кажется, их одежду украшали какие-то королевские эмблемы, но я не уверена. Резкий возврат из тонкого мира в плотный почти лишил меня способности дышать, не то что оставаться внимательной к деталям. Нападавшие, конечно же, не преминули этим воспользоваться и сил не жалели, потому что хорошо сознавали: если я окончательно приду в себя, им не поздоровится.

— Они использовали магию?

— Да, все как один, в этом я не сомневаюсь, хотя у них были мечи, как у воинов и внешне они походили больше на солдат, чем на магов. Я не могла ответить им, сотворив заклинание по типу того, что использовала на гарпиях, потому что часть моего сознания была на тот момент связана с Леорией. Примени я его, оно могло убить принцессу, поэтому я просто позволила нападавшим продолжить избиение, а потом… Потом всё разом погасло.

— Ты кого-нибудь из них встречала раньше? Быть может, пока жила у Мирлада?

— Нет, кажется, нет. Их лица не были мне знакомы.

— Догадываешься, кто стоит за ними?

Маэв неутешительно качнула головой.

— Нет, но знаю точно, что если бы не моя связь с тёмной стороной, я бы не выжила. Только благодаря поддерживающей во мне жизнь магии я сейчас говорю с тобой.

— Ты помнишь Леорию и Вереск во время всего этого? Что происходило с ними? Подействовало ли на принцессу исцеление?

— Помню, что принцесса пришла в себя. Она плакала и звала на помощь, когда её насильно увозили. Я, как сквозь толщу воды, слышала её голос. Он был очень слабым, — Маэв больно закусила губу, борясь с накатывающим отчаяньем. — О Вереск мне сказать нечего. Должно быть, она в те минуты ещё находилась в бессознательном состоянии и стала для нападавших лёгкой добычей. Я собственноручно лишила её способности защищаться, когда погрузила в сон. Это моя вина, что она пропала.

— Не мучай себя и не кори, — утешительно дотронулся до плеча девушки Извар, заметив, как заблестели слезами её глаза. — Твоей вины в случившемся нет. Так распорядилось провидение. Уже хорошо то, что ни Леории, ни Вереск не было рядом с тобой в момент, когда мы с Пэтэком обнаружили тебя. Это дает повод надеяться, что нападавшим они зачем-то понадобились живыми. Я не маг и далёк от всей той мистической грамотности, что дает право рассуждать о невозможном, но я не чувствую, что Вереск перешла в мир мёртвых и, думаю, если ты прислушаешься к себе, то согласишься со мной.

Он заметил тень боли во взгляде колдуньи, но в следующее мгновение она согласно кивнула.

***

Как обычно Пэтэк проснулся рано и первым делом решил проверить тлеет ли ещё костёр, оставленный с ночи. Два брата — Ольгерд и Элман, должны были последними нести дозор. Но, видимо, Извар уже дал им отбой, потому что из их общей палатки доносился громкий храп. Долгая дорога и непогода последних дней утомила всех, не прибавив никому ни бодрости, ни силы. Но сегодня небо было относительно чистым, кое-где ещё виднелись не успевшие затеряться в рассветной дымке точки бледнеющих звёзд.
От души потянувшись, лучник помотал головой и зевнул, прогоняя прочь желание снова вернуться к себе и прилечь ещё хотя бы на часок-другой. Он с любопытством огляделся по сторонам. Несмотря на то, что лагерь разбивали на скорую руку уже после того, как стемнело, Алантер умудрился выбрать неплохое место возле родника, так что и вода была под носом, и дым от огня рассеивался и терялся в кронах высоких деревьев, не выдавая местонахождения отряда. Помимо этого, кусты терна вокруг стоянки сплетались корнями и ветками, образуя подобие живой изгороди, а мягкая зелёная трава под ногами сплошь пестрела одуванчиками и цветущей земляникой. Лес ещё спал, но всё чаще умиротворяющую дрему вокруг нарушало пение птиц, которые первыми встречали наступающий день.
Неожиданно до слуха молодого человека донёсся приглушённый звук голосов. Пэтэк резко схватился за лук, мастерским движением вложив в него стрелу, но уже в следующий миг расслабился, узнав звонкий смех Маэв и низкий хохот Извара. Юноша тоже невольно улыбнулся. Он уже и забыл, когда эти двое последний раз позволяли себе веселье. После похищения Вереск и Леории, глава их отряда и жрица ходили мрачнее туч. Впрочем, случившееся в лесу под Даргофсом и всех остальных отнюдь не располагало к оптимистичному настрою. Наёмники прочесали прилегающие к столице территории вдоль и поперёк, но так и не нашли ничего, что могло бы пролить свет на загадочное исчезновение обеих девушек.
Под натиском любопытства Пэтэк пошёл на голоса, задаваясь невольным вопросом, почему командиру и чародейке приспичило вскочить в такую-то рань. К тому моменту, как он обнаружил Извара и Маэв на небольшой поляне в паре десятках метров от их лагеря, в пространстве уже громко разносился лязг мечей. Два силуэта — высокий, широкоплечий — Извара, и стройный, гибкий — Маэв, кружили друг перед другом, словно два готовых к прыжку леопарда.

— Кто бы мог подумать! — отражая направленный на себя удар, выдохнул усмехающийся Извар. — Ты делаешь поразительные успехи!

— Да брось, ты смеешься!

— Совсем нет, с чего бы мне так шутить?!

— Пытаешься поддержать моё рвение к обучению!

— Рвения, как я погляжу, в тебе в избытке, осталось направить его в нужное русло!

— Давай попытаемся!

Брюнетка, довольно хихикая, совершила выпад в сторону мужчины, но промахнулась. Воин играючи подбросил тяжёлый меч одной рукой и в ту же секунду подхватил его другой, не останавливаясь, совершил им несколько молниеносных поворотов в воздухе и эффектно застыл, держа клинок на уровне глаз.

— Не напрягай кисть, — велел он, видя, что она пытается в точности повторить его движения. — Встряхнись! Расправь слегка плечи! Следи за ступнями! Ты должна устойчиво держаться на земле!

Извар резко выбросил меч по направлению к корпусу колдуньи, но она без труда уклонилась.

— Отлично! — похвалил он. — А как насчёт этого?

Его клинок описал в воздухе дугу, отвлекая внимание, в то время как сам Извар, проявив при своих немалых габаритах удивительную прыть, оказался у Маэв за спиной и плашмя шлепнул лезвием меча её по ягодицам.
От негодования и возмущения девушка ахнула, занесла над головой оружие и стремглав бросилась на «обидчика», метя прямо в грудь. Извар, гортанно хохоча, без труда парировал её импульсивный удар, а затем, нанеся свой, выбил оружие у неё из рук, не задев при этом ученицу даже царапиной.

— Оп-ля! — воскликнул он, подхватил свободной рукой её клинок и со свистом прокрутил в ладони. — Я победил!

— Ах, чтоб тебя! — выругалась Маэв, расстроено топнув ножкой. — Я безнадёжна!

— Ничего подобного! Для новичка ты отменно справляешься, просто я опытней, сильнее и быстрее, но это всё доступно и тебе!

— Не надо меня утешать! Я не маленькая и способна принять правду, даже если она огорчает!

Забрав у Извара меч, Маэв снова встала в позу нападающего и пошла в наступление.

— Тебе не хватает сдержанности и концентрации! — поучал воин, с наиграно скучающим видом отразив её новый штурм. — Ты позволяешь злости руководить собой, а должно быть наоборот!

— Кончай болтать! — свирепела Маэв, упорно гонясь за Изваром по поляне. — И сражайся!

— А я, по-твоему, что делаю? — посмеивался беловолосый гигант, выматывая её стремительными движениями грациозного танцора. — И, бац!

Обманув соперницу неуклюжим выпадом в пустоту, он резко перехватил следующий удар и повалил её на землю, опять лишив клинка.

— Да что ж за невезение! — простонала колдунья, принимая его раскрытую ладонь, чтобы подняться.

— Всё дело в технике движений. Ты слишком порывиста. Впрочем, это в тебе говорит дар мага.

— А он-то тут причём?

— При том, что ты неосторожна, самоуверенна и действуешь напролом. Твоё тело привыкло к тому, что ему не нужно использовать свою скорость, гибкость, сноровку для нападения или тактику боя, это за него сделают другие силы.

— И как же с этим быть?

— Тебе следует учиться разделять в себе мага и воина, а когда они сравняются в надёжности, соединишь их воедино и получишь вдвойне эффективные навыки.

— Легко тебе говорить. Ты исключительно собой владеешь.

— Упражняйся и ты будешь. Думай перед тем, как что-то сделать, прислушивайся к инстинктам, ищи слабые стороны врага!

— А если слабых сторон нет? Вот как у тебя.

— Ты мне льстишь, слабые стороны у всех имеются, — ободряюще подмигнул Маэв Извар, то ли намерено, то ли всерьёз не замечая её усталости. — Их просто надо уметь находить! Давай попробуем ещё раз!

Дыхание Маэв сбилось. Сделав глубокий вдох, она выпрямилась и прижала ладонь к животу, стараясь побороть одномоментную слабость. Изматывающая тренировка стоила ей нескольких крупных синяков на запястье и пары глубоких прорех в почти новом платье. Полученные ранее раны быстро затягивались. Несмотря на то, что Маэв не могла воспользоваться светлыми силами для исцеления, её тело питал иной источник. Колдунья не знала радоваться этому или печалиться, но здоровье и силы возвращались к ней стремительней, чем она ожидала.
Натужно кивнув и подобрав своё оружие, девушка встала на прежнее место.

— Готова? — спросил Извар, мысленно восхищаясь её боевым характером. — Может передышку дать?

— Обойдусь!

Кончики красивых губ чародейки дрогнули в вызывающей улыбке, рука с мечом взметнулась вверх, а лезвие колющим зигзагом просвистело в миллиметре от скул едва успевшего уклониться воина. Он изумлённо распахнул глаза, когда Маэв без промедления ринулась на него и нанесла ещё один удар, но не мечом, а локтем, прямо в солнечное сплетение.

— А как тебе такой мой подход?! — поинтересовалась брюнетка, грациозно повернувшись на каблуках прямо перед носом блондина. — На этот раз я как следует думала над тактикой!

Удар был несильный, но весьма болезненный, так что у Извара на миг перехватило дыхание. Этого хватило нападавшей, чтобы стремительным приёмом обезоружить его и провести подножку, повалив на траву. Через мгновение она оказалась сверху, уперев колено в широкую грудь поверженного противника.

— Моя взяла! — провозгласила она, счастливо ликуя.

Такой неожиданно плотный контакт с телом красавицы заставил Извара ощутить беспокойство. Опасное соприкосновение загипнотизировало его, отняв возможность контролировать ситуацию. Он заглянул в карие глаза и почувствовал, что тонет в их поглощающей необъятностью бездне. Они были прикованы к нему и торжествовали, наслаждаясь победой. В этом странном взгляде было что-то дикое, необузданное, всепоглощающее. Маэв возвышалась над ним с дерзкой улыбкой, даже не ведая о том, какое впечатление производят на Извара её блестящие в первых лучах солнца, обласканные ветром волосы, сбившаяся на талии юбка, обнажившая линию стройных ног, упавшая с плеча бретелька корсажа, приоткрытые в дыхании, манящие полные губы. Её тело в утреннем свете казалось облитым розовым серебром.
Извар никак не ожидал, что мимолетная близость с колдуньей отзовётся в нём столь ошеломляющим образом. Желая хоть как-то противостоять сковавшей его тяге, он зажмурился, но страстное желание схватить девушку в охапку, заключить в объятия и подчинить собственной воле не ушло, а разгорелось яростней, окатив его жаром возбуждения.

— Я победила! — настойчиво повторила Маэв, не понимая испытываемых им терзаний, и наклонилась вперёд, придвинув к его шее меч. — Согласен?!

Извар заставил себя сделать вдох, потом выдох. Губы Маэв находились почти на одном уровне с оружием, эротично дразня его воображение. Её дыхание шевелило белокурые волосы воина. Нежные тонкие пальцы скользили по коже, а грудь девушки плотно прижималась к его груди.
В первые мгновения Извар испытал чисто физическое удовольствие от этой захватывающей и томительной игры, но последующие секунды показались ему настоящей пыткой, так как любое движение Маэв отзывалось в его чреслах нарастающим шквалом страсти и одуряло разум непозволительными желаниями. 
Сцепив зубы, Извар почти грубо освободился из сладкого плена роковой наездницы, поднялся и отступил назад, стараясь увеличить расстояние между собой и ею до максимально безопасного.

— Что ж, ты и вправду преуспела в обучении! — как можно спокойнее отметил он, потирая вспотевшие ладони. — Схватываешь на лету! Молодец!

Его горящие глаза неосознанно пробежались по обнажённым ногам Маэв, которая всё ещё полулежала на траве, смакуя свой неожиданный триумф. Проследив за его взором, она вдруг густо покраснела, резко одёрнув ткань юбки вниз. Реальность происходящего обрушилась на неё смущением. Лицо мгновенно стало виноватым и растерянным.

— Спасибо за то, что согласился на это безумство и одолжил меч, — робко проговорила Маэв, возвращая Извару клинок.

— Всегда пожалуйста и прости за синяки, — качнул головой воин. — Без этого в нашей науке никак, сама понимаешь!

В его взгляде отражалась чуткость, смешанная с отголосками пережитого минутой ранее потрясения. Он слегка нахмурился, а она не знала, куда девать глаза.

— Это пустяки после того, что было в лесу, — беззаботно бросила Маэв, тщательно отряхиваясь и стараясь поскорее унять сбившееся дыхание. — К вечеру исчезнут, как и не было…

Минутная неловкость между ними спала. Упоминание о неприятном инциденте нападения во время исцеления Леории вернуло всё на свои места. Застигнутый врасплох увиденным Пэтэк так и не решился обозначить своё присутствие на поляне. Он бесшумно шагнул в тень обступающих его со всех сторон зелёных зарослей и поспешил вернуться в лагерь, где уже суетились у костра его друзья.

========== Глава 22. Побег ==========

Небо на востоке медленно светлело, преображаясь бледными розово-пурпурными красками зари. Ливень превратился в лёгкую назойливую морось, больше похожую на туман, то отливающий серебром, то уходящий в размытую лазурь. У Леории немного отлегло от сердца, когда она, приникнув к ржавым, чуть косым прутьям решётки, смогла вдохнуть свежесть наступающего утра. Не обращая внимания на пропитывающую одежду влажную прохладу, девушка продолжала вглядываться вдаль.
К сожалению, солнце на пасмурном небосклоне так и не показалось.Сколько прошло времени с тех пор, как Лея прибывала в своей новоявленной темнице, она сказать не могла. Часы тянулись как дни, а дни как недели. Принцессе было не в новинку чувствовать себя узницей, поэтому грубые решётки на окнах и запертые железные двери в её новые покои нисколько не удивляли. Изумляло другое, она больше не ощущала себя смертельно больной. Лёгкие не резало жжением при каждом вдохе. Мысли не перемежались жуткими видениями, от которых сердце заходилось в ужасе. Движения не отдавались мукой в каждом суставе. В теле присутствовала некоторая слабость, как после чрезмерно долгого пребывания во сне, но не было ни боли, ни жара, ни озноба, к которым девушка за последние месяцы успела привыкнуть.
Всё ещё до конца не веря в собственное чудесное выздоровление, Лея время от времени потрясённо ощупывала себя и осматривала, пытаясь убедиться, что испытываемые ею чувства реальны. Она плохо помнила то, что творилось перед тем, как её доставили в незнакомые своды строения, в которых ныне приходилось пребывать. Последнее, что отчётливее всего врезалось в память, это приготовления отъезда из Даргофса: перешептывания за спиной, сочувствующие взгляды, ставшие регулярными обмороки.
Воспоминания играли с сознанием принцессы, иногда возникая призрачным намёком на какие-то краски и формы, а иногда снова тая во тьме. Периодически взору открывалась панорама мрачного леса, мчащаяся через него карета, неразборчивый шум, страшное создание, словно проникшее в ум из ночных кошмаров. Перед глазами Леи невольно всплывал образ красивой темноволосой фрейлины, шепчущей ей на ухо какие-то незнакомые, странные слова. Но чем яростней Лея начинала изучать лицо брюнетки, тем стремительней прекрасный лик превращался в сумбурное марево вспышек из прошлого, которые вносили сумятицу и смятение в зыбкое состояние удовлетворения новыми ощущениями.
В очередной раз отмахнувшись от роящихся в уме невеселых мыслей, Леория постаралась сосредоточиться на окружающей её затрапезной обстановке. Большая комната с высокими потолками была почти пуста. Огромная, убранная дешевой тканью кровать, на которой девушка была вынуждена сидеть днём и спать ночью, и несколько полок со старинными книгами составляли убогое мебельное наполнение. Потрескавшиеся стены цвета сырой ольхи украшало несколько давно потерявших яркость гобеленов с изображением мифических животных, но даже они не могли развеять атмосферу запустения и уныния, царящую в давно не знавшем ремонта помещении.
В небольшой пристройке, видимо, когда-то служившей купальней, непрерывно журчала вода. Она била и струилась прямо из наполовину каменного потолка и по виду напоминала естественный источник типа родника или ручья. Падая на пол, влага мгновенно исчезала в отверстиях, также напоминающих выбоины в горных породах, из чего девушка сделала вывод, что строение, в котором её заперли, было возведено в скале. Впрочем, множество древних крепостей строили в горах, так что даже предположить куда забросила её судьба, Лея не решалась. Единственное окно, из которого она смотрела на мир, находилось примерно в десятке метров над землей, что в общем-то не было бы большой проблемой для реализации побега, если бы не крепкие стальные решётки, безжалостно сводящие эту надежду на нет.
Очень старая по виду крепость располагалась на склоне лощины, по дну которой струилась мелкая речка. Место, окруженное густыми зарослями можжевельника, крапивы, плюща и жимолости, хорошо скрывалось обступающими его склонами гор. Лишь с восточной стороны гранитная глыба была расколота и пропускала вид на небо и горизонт за собой.
Примостившись на краю постели, Лея снова стала ждать, пока скрипучая дверь её темницы откроется и в проёме покажется фигура в чёрном плаще-накидке. За время пребывания в заточении ей так и не удалось добиться от человека, скрывающегося под глубоким капюшоном и длинным одеянием, ни единого слова. Оставалось лишь гадать, кто это был — женщина или мужчина, воин или монах, служитель Андромены или какой-нибудь сумасшедший отшельник, заперший её в своих владениях в угоду воспалённому воображению, уже ищущему применение юному телу в качестве лёгкой добычи.
То, что молчаливый страж умел обращаться с магией, не ставилось Леорией под сомнение. Первое время пребывания в заключении, как только она старалась приблизиться к нему, чувствовала, что пол уходит из-под ног и тело начинает обмякать, словно его силы в одно мгновение испарялись.

— Кто ты во имя Богов?! — однажды не выдержала принцесса, запустив в фигуру в плаще одной из попавшихся под руку книг.

Тяжёлый фолиант описал дугу, подлетев к капюшону неизвестного, но будто ударившись о невидимую стену, отскочил в сторону, не нанеся ему никакого вреда.

— Что тебе от меня нужно?! Чего ты хочешь?! — со слезами на глазах прокричала Леория, теряя самообладание и дрожа от страха.

Безразличное молчание тёмной фигуры одновременно ужасало и злило её. Борясь с ознобом неприятия, она в сердцах продолжила швырять в немого стража книги, но ни одна из них так и не достигла цели, а лишь заставила девушку закашляться от поднятой в воздух пыли.

— Зачем ты меня здесь держишь? Что собираешься со мной сделать?! Почему я здесь?! — не сдавалась она, едва восстановив дыхание.

Вместо ответа на бурное негодование пленницы незнакомец в плаще, как обычно оставил принесённую корзину с едой, питьем и несколькими бутылочками травяных настоек, доставляемых им ежедневно после рассвета, и удалился, ни единым движением или другим признаком не выдав хоть какой-то своей заинтересованности в общении с ней.
Первые несколько дней Леория боялась прикасаться к содержимому корзинки, опасаясь, что оно может быть отравлено. Она выбрасывала всё в окно, но вскоре голод одолел её, вынудив воспользоваться дарами неизвестного. Лея понимала, что столкнулась с сильным противником, которому ей по сути нечего было противопоставить, будучи всего лишь худощавой девицей без навыков магических заклинаний или сноровки бойца. Неведение и безысходность пугали намного больше, чем пытки и смерть, возможно, уготованные ей в будущем, поэтому она решила действовать, положившись на удачу. Острый ум и врожденная смекалка мгновенно включились в работу, как только принцесса избавилась от эмоций и приняла факт того, что помощи ждать неоткуда. Взвесив все «за» и «против», она пришла к выводу, что её единственным преимуществом перед лицом складывающихся обстоятельств было то, что странный страж, вероятнее всего, не знал о том, что к ней вернулось здоровье, раз вместе с едой приносил лекарственные снадобья. Такие же ей давали во дворце для облегчения боли и частых приступов кашля, а значит, заключили её в эти мрачные стены, скорее всего, по приказу Андромены. Такой вывод не радовал. Лея понимала, она до сих пор дышала лишь потому что королева была уверена в скорой реализации смертельного проклятия и просто наслаждалась мучениями, которые последние дни жизни испытывала её падчерица.
Чтобы сохранить в тайне своё состояние и не вызывать подозрений у своего стража, девушка регулярно опустошала ёмкости со снадобьями, делая вид, что они ей жизненно необходимы. Периодически она намерено заходилась надрывным кашлем, стоя поближе к двери, на случай если её кто-то подслушивал. Лея намеревалась убедить своего пленителя, что слаба и больна, как раньше, чтобы усыпить его бдительность и выиграть время для реализации зреющего плана. Параллельно с этим она придирчиво исследовала свою темницу на предмет любых подручных средств, которые могли бы стать полезными в совершении побега. Особо радоваться было нечему, старье в виде древних книг на ветхих полках и скрипучая деревянная кровать под пологом выцветшего балдахина не представляли полезности в этом деле, но вот железные крючки, на которых висели настенные гобелены, вполне могли сгодиться.
Добравшись до одного из гобеленов при помощи импровизированного табурета из сложенных стопочкой книг, Лея бесшумно и аккуратно извлекла его из стены. Аккуратно разложив полотно на полу, она приготовилась вернуть его на прежнее место до прихода стража. Потом, внимательно осмотрев все прутья решётки на окне, принцесса к своему счастью обнаружила, что в основании одного сильно раскрошился камень. Прикинув в уме стратегию действий, она решила, что железный крюк, который до этого держал гобелен, можно использовать, чтобы ещё сильнее повредить каменную плиту.
Всё оказалось сложнее, чем представлялось вначале. Леории приходилось работать очень тихо, настороженно вслушиваясь в происходящее за дверью, а потому и очень медленно. Шестой день к ряду сразу после визита стража, она снимала со стены гобелен, вынимала крюк и начинала возиться с основанием подоконника, держащим прутья решётки. Пару раз неудачно отскочивший кусок камня резал ей ладонь, так что в дальнейшем, чтобы уберечь себя от повторных травм, она оборачивала руки небольшими лоскутами ткани, содранной с обшивки кроватного матраса.
К утру Лея приводила обстановку комнаты в первоначальный вид, чтобы человек в капюшоне не раскрыл её замысел. Ей предстояло набраться терпения и быть чрезвычайно осторожной. Погружение в работу вынуждало время течь быстрее. Лея не позволяла себе думать о возможном провале, полностью сконцентрировавшись на поставленной цели, и вскоре её старания принесли плоды — уже изрядно подточенная ржавчиной и временем решётка, наконец, уступила. Самый крайний из прутьев поддался.
Закутанная в туман разрозненных облаков луна показалась на небе, давая притихшим окрестностям горной лощины хоть и тусклый, но всё же немного разбавляющий темень свет. Приободренная тем, что не придётся идти в полном мраке, Леория, ощутив прилив решительности, бесшумно убрала освобождённый от камня прут решётки, положив его на пол, и взобралась на подоконник. В её руках была верёвка, изготовленная из старого постельного белья, связанного между собой узлами. Выглядела эта конструкция не слишком не надёжно, но иначе спуститься с многометровой высоты вниз не представлялось возможным.
Закрепив один конец на окне, а другой на своей талии, принцесса смело перекинула ногу через подоконник и начала спуск. Успокаивая себя увещеваниями, что до спасительной тверди внизу не так уж далеко, она намерено не смотрела по сторонам, направив все внимание на каменные выступы, за которые цеплялась.
Жесткая ткань жгла ладони. На острых выступах стены она до предела натягивалась, норовя в любой момент треснуть. Сцепив зубы и напрягая до отказа дрожащие руки, Лее приходилось лишь надеяться, что падение застигнет её ближе к земле, и что её отчаянный поступок не увенчается для неё же сломанной шеей.
Благо, для своих лет она была довольно худощавой и миниатюрной, поэтому ткань выдержала. Наконец, нащупав ногой почву, девушка выпустила из горящих болью рук верёвку и с облегчением перевела дух. Луна в этот момент вышла из-за облаков, и ей пришлось вжаться в стену, чтобы не покидать спасительной тени.
Лея не знала наверняка, есть ли у крепости дополнительная охрана или человек в черном балахоне был единственным её стражем, поэтому не хотела напрасно рисковать. Выждав с минуту, чтобы полутьма вернулась, она, не оглядываясь, побежала по направлению к реке. Ей не терпелось поскорее скрыться в зарослях на берегу и покинуть ущелье. Какое-то тревожное чувство поселилось в душе, сразу как Лея ступила на землю после спуска, поэтому интуитивно она всерьез опасалась возможного преследования, хотя пространство вокруг казалось абсолютно пустым.
Внезапно до слуха донеслись нетипичные звуки, идущие прямо из-под скалы, по которой Лея спускалась вниз к реке. Глухие удары, шум и скрежет пронзали каменные глыбы, нарушая мирную тишину ночи и заставляя землю содрогаться. Девушка замерла, не в силах даже пошевелиться. Страх парализовал конечности. Сердце забилось стремительней прежнего. Внутри наметилось характерная обволакивающая слабость, как будто откуда не возьмись. Нутро окутала волна крепкого опьянения.

Магия! — молнией пронеслось в мыслях.

Принцесса яростно замотала головой, пытаясь сбросить с себя чары, но в сознание уже проник яд чужой воли, требующей беспрекословного подчинения. Повинуясь этому требованию, Леория пошла на зов, прислушиваясь к нарастающему грохоту под собой.
Неожиданно земля разверзлась черной пастью пропасти прямо у нее под ногами. Не успев среагировать на опасность, Леория сорвалась вниз и в следующее мгновение больно рухнула на твёрдый плиточный пол, наполовину будучи засыпанной грязью, кусками почвы и мелкими камнями.

========== Глава 23. Последний указ короля ==========

Комната, в которой последние недели ютился король, больше походила на жилище бедного клерка, чем на царские покои. Лаконичное убранство, лишённый помпезности интерьер, полумрак и сведённое к минимуму число прислуги создавали впечатление, что монарх давно отказался от своего титула.
Когда посыльный протянул ему свиток и сообщил, что он от королевы, Адий рассеяно окинул его взглядом и, не читая, поставил подпись. Заставший эту сцену молодой библиотекарь, явившийся, чтобы унести более бесполезные за ненадобностью фолианты, в которых король искал ответ на вопрос, как помочь дочери, печально опустил глаза. Ему стало не по себе от виденья того, как всего за несколько месяцев монарх утратил не только мужество, но и волю к жизни, подтачиваемую выпавшими на его долю испытаниями.
Даже внешне Адий совсем осунулся. Некогда шитое ему по размеру пурпурно-коричневое одеяние из бархата висело на нём, как на вешалке. Светлые волосы, изрядно тронутые сединой, давно не причесывались и спускались сбитыми космами на плечи. Блуждающий, потухший взор светло-зелёных глаз, казалось, принадлежал человеку, напрочь утратившему рассудок. После того, как Адию доложили о похищении Леории, он несколько часов пребывал в неистовстве, требовал позвать к нему жену, собрать Совет, разослать гонцов по всему Югу с обещанием огромного вознаграждения тому, кто знает хоть что-то о похитителях. Но тянулись дни, а ничего не происходило. От Андромены приходили только короткие записки о том, что она слишком занята делами осаждённого дарконцами государства, чтобы тратить своё драгоценное время на увещевания его утраты, которая и так грозила настигнуть их в любой момент, ведь принцесса лишь чудом оставалась жива. Проклятие могло взять своё в любой момент. От солдат, брошенных на поиски следов похитителей, вообще не поступало новостей. Совет Высших Магов бездействовал за неимением достаточных сведений о нынешнем местонахождении Леории.
Постепенно гнев уступил место унынию. Адий ушёл в себя и перестал реагировать даже на слуг. Он не покидал крыла замка, в котором располагалась библиотека, подолгу сидел в полутьме комнаты, где обычно при свечах занимался изучением книг и глядел в пустоту. Глубина его боли легко читалась на измождённом страданиями лице. Тело больше не излучало прежнюю силу и энергию.
Посыльный от Андромены, забрав подписанный документ, удалился. Библиотекарь несмело приблизился к королю, безвольно восседающему в любимом кресле у тлеющего очага, и склонился в почтительном поклоне.

— Быть может, Ваше Величество изволят, чтобы перед вашим отходом ко сну я проветрил комнату?

Адий не шелохнулся, поэтому молодой человек откашлялся и попытался снова.

— Здесь душновато, а за стенами свежий погожий вечер, не хотите ли вы, чтобы я впустил сюда немного его дыхания?

И снова тишина вместо ответа.

— Прошу вас, милорд, — взмолился юноша. — Скажите хоть что-нибудь!

На этот раз послышался короткий вздох. Король, моргнув, поднял на говорившего удивлённые глаза и, задержав на нём внезапно ставший осмысленным и проницательным взор, неопределённо кивнул.
Парень открыл окна, дав хлынуть в помещение прохладному воздуху догорающего дня, и вернулся к Адию с кубком вина и небольшим подносом с фруктами.

— Вы ничего не ели со вчерашнего утра, Ваше Величество. Я мог бы поручить повару приготовить для вас что-то особенное, если вы пожелаете. Чего бы вам хотелось отведать?

Монарх по-прежнему выглядел безучастным к его словам, хотя и смотрел на него с едва уловимым интересом.

— Завтра на главной площади зачитают ваш указ, — как бы невзначай осмелился проронить молодой библиотекарь. — Тэлария во всеуслышание объявит войну Даркону и ждущие распоряжений войска направятся к границам Сайриса, где наши солдаты уже приняли первый бой.

— Слышно ли что-то о моей дочке? — слабо спросил Адий, не обращая внимания на эти важные новости.

— Нет, Ваше Величество, по-прежнему ничего. Она исчезла, не оставив никаких следов. Позволю себе предположить, что в этом деле замешаны очень влиятельные люди, которым подвластны немалые магические способности, иначе как объяснить всё случившееся.

С мгновение помедлив, он осторожно добавил.

— Но кое-кто из стражников поговаривал, что неподалёку от места, где последний раз видели принцессу, была задержана некая девушка. Наёмница, кажется. Её допрашивали члены Совета, но некоторое время назад она была переведена из темниц дворца, куда-то за пределы столицы.

— Почему я об этом ничего не знаю? — на миг оживился Адий.

— Может потому что подозрения не оправдались и её причастность к похищению не была доказана? — наугад предположил юноша, слегка стушевавшись под его тяжёлым взглядом. — Полагаю, если бы она стояла за этим преступлением, ей бы уже вынесли публичный приговор и привели его в исполнение на главной площади города.

Король ничего не ответил, опять уйдя в глубокие размышления, и библиотекарь, постояв водле него ещё с минуту, уже собирался удалиться, когда за спиной раздался голос.

— Как тебя зовут? — спросил Адий.

— Атэй Люкар, — резко обернулся к нему озадаченный парень.

За несколько месяцев нахождения короля под сводами библиотечного крыла, тот ни разу не делал попыток даже просто заговорить, не то, что узнать имена служащих в этом замке людей.

— Атэй — красивое имя, — будто обращаясь к самому себе, сказал Адий, потирая лоб.

— Благодарю, Ваше Величество. Мне дал его отец.

— Мудрый человек. Он жив?

— Да, оба моих родителя живы.

— В чём их призвание?

— Отец оружейник. У него кузница в городе, а при ней небольшая таверна. Там трудится моя мать.

— А ты, значит, больше любишь книги, раз подался в библиотекари?

Улыбнувшись, Атэй смущённо кивнул.

— С самых ранних лет меня тянуло к знаниям, а где почерпнуть их, если не в книгах? Отец поощрял в выборе собственного пути по жизни, мать тоже не противилась, вот так я и оказался здесь. Для меня большая честь служить вам.

Адий задумчиво оглядывал юношу, как если бы размышлял над каким-то очень серьёзным для себя решением.

— Ты осуждаешь меня? — внезапно спросил он.

— Что, простите? — опешил Атэй.

— Ты осуждаешь меня за моё безволие? — отстранёно повторил король, не сводя с него глаз.

— Как я могу, Ваше Величество, — склонился в поклоне растерянный библиотекарь. — Вы никогда не казались мне безвольным.

— Но это так. Я родился не для короны и не для правления, — меланхолично произнёс Адий.

Встав со свого места и неуверенными шагами дойдя до открытого Атэем окна, он печально посмотрел на исчезающий за горизонтом край солнечного диска.

— Вокруг меня происходило множество событий, сути которых я не понимал, и люди, которых я считал надёжными друзьями, ими вовсе не были. Я не мог знать о тех заговорах, которыми они меня опутали, и жил беззаботно и праздно, как неразумное дитя. Мне не хотелось думать о том, что в один день мой отлаженный, придуманный мир может рухнуть. Я глубоко почитал свою покойную жену — Иризу, но когда она безвременно покинула меня, я утратил ориентир и уже не знал, кому можно верить, а кого надо остерегаться.

Парень, огорошено открыв рот, возвышался посреди комнаты. Голос короля по мере того, как он говорил всё больше походил на шелест ветра, случайно проникшего в комнату и запутавшегося в старых страницах пергаментов, забросанных по его рабочему столу.

— Я не должен был поворачиваться спиной к моему единственному ребёнку, — эмоционально проговорил Адий и прижал ладони ко лбу, словно его мысли путались. — Это то, что сокрушает и мучает меня более всего. Андромена забралась ко мне в сердце и отвратила меня от Леории. Мне не следовало слушать её фальшивые обещания, я не должен был позволять сделать это с ней!

— Сделать с ней что? — непонимающе воззрился на него Атэй, отчасти страшась услышать продолжение.

Король запустил пальцы в волосы и какое-то время стоял без движения. Он будто бы и хотел что-то сказать, в чём-то повиниться, но молчал.

— Не мучайте себя так, Ваше Величество. Принцесса найдётся, — пытаясь утешить его, с жаром выдохнул Атэй, растревоженный откровениями монарха. — Сотни и сотни гвардейцев ищут её по всему королевству. Повсюду выступают глашатаи, призывая с любыми сведениями о нахождении Её Светлости обращаться к магистрату. Во дворце только и говорят о её  исчезновении.

— Жизнь Леории будет недолгой, даже если её вернут мне, во что я, признаться, не верю. Проклятие, нависшее над ней, заберёт её у меня очень скоро.

— Возможно, к тому времени разышется маг, который…

— Нет! — устало и печально прервал его Адий. — Как уверяют древние писания, никакая магия, никакой колдовской обряд не спасёт мою дочь, кроме Слезы Богини Шиу, но Андромена не допустит, чтобы Леория получила её. Каждую новую луну за последние полгода я тайно отправлял по отряду из лучших рыцарей на поиски этого предмета в разные концы Объединённых Королевств и дальше, но никто из них не вернулся, не прислал никаких вестей. Это может означать либо то, что они мертвы, либо что предали меня, нарушив данное мне слово.

В комнате повисло долгое молчание.

— Пришло время мне самому кое-что сделать для своей дочери, и ты поможешь мне в этом, Атэй, — наконец снова подал голос король с безумным блеском в глазах. 

— Я?! — юноша невольно отшатнулся.

— Ты. Я слышал твоё имя сегодня во сне, Атэй… Оно ведь означает «тайный», не так ли?

— Да, — недоумевая, подтвердил парень.

— Мой тайный рыцарь… — задумчиво пробормотал король, нервно потирая подбородок. — Я знал, чувствовал, что вскоре что-то произойдёт… Всемогущие Боги не оставили меня! Они даруют мне ещё один шанс! Готов ли ты оказать мне последнюю услугу, друг мой?

Он обернулся к Атэю, с надеждой умирающего изучая его лицо.

— Готов ли выполнить мой последний завет?

Юноша, не скрывая своего потрясения, шагнул ближе и опустился на одно колено, плохо представляя себе, чего от него хочет монарх.

— Я готов со всей преданностью служить вам, Ваше Величество! — тем не менее, твёрдо отчеканил он, так что его голос звонко пронёсся по комнате.

— Я ценю твою верность!

Дрожащие руки Адия легки на плечи библиотекарю. Голос его стал хриплым.

— В твои руки вверяю будущее Тэларии.

Казалось, воздух в комнате начал накаляться и гореть.

— Так с чего мне начать, Ваше Величество? — вдруг пересохшими губами пробормотал парень. — Что сделать для вас?

Адий вдруг оживился и заговорил с присущей ему былой властностью.

— Я никому не говорил этого, а тебе скажу. Многие, если не все, при дворе считают меня безумцем. Даже моя жена. Она в первую очередь. Может так оно и лучше, никто не ждёт того, что я ещё могу быть полезным для своего королевства и, тем более, для Леории. Однако, мои долгие прозябания за книгами увенчались наконец успехом. Недавно мне стало известно об одной магической реликвии, включающей в себя два гранатовых перстня. На землях Юга в древности их называли Близнецами Имга. Они открывали путь к обладанию разными могущественными силами, но главная их задача это воззвание к высшему светлому духу — богине Шиу в момент крайней необходимости перед опасностью, грозящей целым народам. Как повествуют старинные летописи, одно из заветных колец с незапамятных времен принадлежало роду потомственных магов — Яндарг. Другое хранило общество рыцарей-волшебников в цитадели Атерос, где-то на горных просторах Ватика, основавших в последствии орден этуранцев, всегда стоящих на страже добрых сил, питающих землю. Тебе предстоит найти те кольца. Надев одно на правую руку, второе на левую, ты пробудишь Слезу Шиу. В руках человека с чистым сердцем она сможет отбросить назад ту тёмную силу, что уже сейчас, набирая мощь, шествует по земле и спасёшь мою дочь от гибели, а королевство от уничтожения.

— Я клянусь приложить все старания, чтобы исполнить вашу волю, — с благоговением прошептал Атэй, хотя пока ещё даже не сознавал, что будет делать со всем тем багажом знаний и ответственности, которые неожиданно доверил ему Адий.

— Что ж, — тихо добавил последний, почти невесомо коснувшись его лба ладонью, начертав какой-то символ. — Я увидел в тебе человека бесхитростного и простого. Должно быть так распорядились Боги, послав мне напоследок незаслуженное право на ещё один проблеск надежды. Теперь, Атэй, ты должен уйти. Всё, что произойдёт здесь дальше, не для твоих глаз. Не подведи меня и прощай.

С трудом придя в себя, молодой человек поднялся на ноги и напоследок низко поклонившись, немедленно покинул покои короля. Выбежав на улицу, он оглянулся на башню, в которой остался владыка. Закатное солнце окрасило стены замка в пылающие красно-багровые цвета, будто окропив камни высоких стен кровью. В этот самый миг из проёма окна выпорхнул сокол с золотым оперением и, стрелой взмыв в небо, скрылся в облаках. Где-то недалеко печально забили колокола, завыла собака. Поднялся сильный, порывистый ветер, немилосердно срывающий листья с деревьев и с холодной яростью бросающий их под ноги прохожим.
Кутаясь в полы длинного плаща, Атэй вдруг отчётливо ощутил, что живым короля он больше не увидит. К собственному изумлению, юноша обрёл уверенность, что всего минуту назад стал неотъемлемой частью его замысла и уже не сможет повернуть обратно. Кровь быстрее побежала по венам. Атэй точно знал с чего начать поиски, но прежде заспешил повидаться с отцом, который ждал его к позднему ужину.

========== Глава 24. Общие цели ==========

Перевалило за полночь. Отшумевший дождь ненадолго стих. На место него пришёл густой туман, нависший тяжёлым мутным покрывалом над пустынными городскими улицами. Вокруг стояла необычайная тишина и пробирающая до костей сырость. Оставив своего верного Рыжика на попечение товарищей, Извар шагал по улице, стараясь, где возможно, прятаться в тень. Мокрая мостовая тускло отсвечивала холодным серебром. В белёсой дымке тонули даже те немногочисленные точки света, которые излучали окна некоторых строений. В этот час ни один здравомыслящий горожанин не вышел бы на улицу. В тумане город напоминал скопление призрачных чёрных теней. На душе Извара с тех пор, как исчезла Вереск, постоянно ощущалось беспокойство, так что он уже не брался гадать, были ли его нынешние чувства предостережением или последствием пережитого.
Во мгле впереди что-то резко шевельнулось. Воин бесшумным движением оголил кинжал, но предусмотрительно оставил его под плащом. Чуть замедлив шаги, он до боли напряг зрение.

Не человек… — прошептало сознание и, словно вторя ему, из окружающего пространства показалась большая белая собака.

Она промчалась мимо, не обратив на Извара никакого внимания.
В Даргофсе в ожидании введения более строгого военного положения царила смута и беспорядки, поэтому ночное время для пеших прогулок было совсем неподходящее. Об Изваре нельзя было сказать, что он мог бы стать лёгкой добычей для тех, кто решился бы его ограбить. Под простым плащом путешественника пряталась тонкая, но практичная кольчуга, а за плечами по-обыкновению покоилась любимая секира.
Преодолев перекресток и ещё пару улиц, Извар остановился и покрутил головой. Ему пришлось потратить немало времени, чтобы среди пышных садов и богатых особняков найти сравнительно небольшой дом барона Левриона.
Вокруг стояла тишь и неподвижность. Двор тонул в полумраке. Даже на верхних этажах строения не виднелось никакого признака освещения. Не было также охраны или слуг. Впрочем, такому выдающемуся магу, как Эрмилай Леврион они были не нужны, хотя, на первый взгляд, отказ от труда наёмных людей и казался весьма странным. Ещё накануне Вереск поведала Извару, что барон жутко боится предательства, что на самом деле объясняло причину отсутствия в особняке прислуги и телохранителей.
Оглядевшись ещё раз, Извар подался ближе и, преодолев невысокий забор, чуть ли не наскочил на закутанного в плащ человека, двигавшегося с противоположной стороны. Оба мгновенно выхватили оружие. Благо, в момент первого удара с незнакомца слетел капюшон и Извар к своему глубочайшему изумлению признал в том нового Главу Совета Высших Магов, которого видел лишь единожды на публичной церемонии посвящения в эту должность на главной площади столицы.

— Ваше Высокородие! — резко выдохнул Извар, опустил клинок и слегка поклонился.

— Боги! — резко натягивая капюшон обратно, простонал Мирлад, отступив на шаг назад. — Кто ты такой?! Чего забыл во владениях барона Левриона?!

— Я по делу.

— По делу входят через ворота! — парировал блондин, в любой момент готовый направить на воина магическую атаку.

Его левая ладонь полыхала нежно-розовым светом.

— Что за шум? — послышалось позади них.

Старый барон был одет для дальнего путешествия и вёл за собой двоих осёдланных лошадей.

— Вы сегодня как никогда популярны, Леврион! К вам еще один поздний гость. Утверждает, что по делу, — недоверчиво указал на наемника Мирлад. — Вы его знаете?

— Я — Извар Ругнак, — низко поклонился воин, приветствуя подошедшего. — Вереск, когда беседовала с вами, должна была упоминать обо мне.

Мирлад напряжённо замер. Он слышал имя Извар от Маэв, пока она пребывала в его доме, а упоминание схваченной недавно наёмницы вообще поразило, как гром среди ясного неба.

— А, Извар… Да-да, — кивнул Эрмилай, с интересом поглядывая на гостя. — Вереск описывала тебя именно так — высокий, широкоплечий, белокурый и вежливый. Надо признаться, я ждал вашего появления намного раньше.

Мужчины мерили друг друга взглядами. Несмотря на то, что барон и лидер наёмников не были лично знакомы, Вереск вскользь упоминала о своём выдающемся предводителе, когда оговаривала план отступления, в случае если похищение королевской дочери увенчается успехом.
После того, как Леория и Вереск пропали, Эрмилай надеялся, что встреча с Изваром рано или поздно состоится. Воин, без сомнения, искал любые зацепки, чтобы разыскать следы напарницы, и логичнее всего было поговорить с тем, кто видел её одним из последних.

— Поверьте, барон, я бы связался с вами раньше, но обстоятельства были против меня, — заторопился пояснить воин. — В силу царящего в Даргофсе хаоса, мне пришлось увести свою группу подальше от столицы.

Эрмилай растерянно вздохнул.

— Обстоятельства… Да, конечно, это ясно. Полагаю, ты явился справиться о возможных новостях относительно напарницы? — уточнил он. — Однако мне нечем тебя порадовать. Я не слышал о Вереск с момента нашей последней беседы с ней.

— Вереск? Вы говорите Вереск? — переспросил вдруг вмешавшийся в ход их разговора Мирлад, потрясённо поглядывая то на барона, то на белокурого здоровяка. — Молодая наёмница с коротко-стриженными тёмными волосами, носящая мужскую одежду?

— Она самая, — выпалил Извар. — Вы что-то знаете о ней, Ваше Высокородие?

— Определённо, я о ней знаю!

Лицо Мирлада стало одновременно возбуждённым и хмурым.

— Она была схвачена гвардейцами при попытке выкрасть Леорию и некоторое время пребывала под стражей в темнице дворца. Её поимка и нахождение в заточении держались в тайне, следовательно, это мало кому известно.

Барон уставился на него с недоумением.

— Вереск схватили?! — прогремел Извар, в отчаянье сжимая кулаки. — Значит, вся эта затянувшаяся возня с поиском якобы неизвестных похитителей принцессы лишь разыгранное властями представление?!

Он мало что понимал в складывающейся ситуации. По облику стоявшие перед ним лорды, вопреки тому, что некогда рассказывала Вереск, отнюдь не были врагами. Это подтверждала и следующая фраза Левриона, сложившего известные факты воедино быстрее него.

— В действительности, Извар, наша с Вереск затея была рассекречена шпионами королевы, как я теперь уже знаю, — неуверенно начал он, с опаской поглядывая на молодого Главу Совета. — Да-да, — кивнул он, когда глаза графа Нибиуса округлились. — Не только вы, Мирлад, пытались помочь принцессе. Я тоже не сидел, сложа руки. Вереск и Извар были наняты мной для того, чтобы отнять её у вас, пока ещё не поздно. Я ведь знать не знал, что вы против королевы и её методов.

— То есть, мы параллельно планировали одно и то же дело?! — воскликнул блондин, выпучив глаза на барона. — Вы не упоминали об этом в нашем разговоре, — с укоризной пробормотал он. — А это важно!

— А чего вы хотели, Мирлад? — защищался Эрмилай. — Я всего полчаса как пытаюсь научиться доверять вам! К тому же, вы вывалили на меня столько информации, что я до сих пор нахожусь в ступоре!

Извар растерянно взирал на мужчин. Всё случившееся понемногу приобретало ясные очертания. Он сразу вспомнил о Маэв и её ранениях, о том, что Глава Совета в свою очередь тоже стремился освободить Леорию, о странных слухах, наводнивших столицу.

— Значит, сейчас Андромена держит принцессу в заточении, а сама открыто возвещает о том, что та до сих пор не найдена?! И это при том, что Вереск тоже в её лапах! — зло бросил воин, напрочь позабыв о том, что разговаривает с её правой рукой.

— Тише! Тише! — цыкнул на него Мирлад, опасливо озираясь по сторонам. — Вы что, спятили?! Понизьте тон! Нас же могут услышать! Вокруг полно шпионов Её Величества или вы не в курсе, что находитесь в каких-то двух кварталах от королевской резиденции?!

Потирая лоб, он быстро анализировал новые факты.

— Я так понимаю, раз вы из одного отряда с Вереск, вы и есть тот самый предводитель наёмников, завладевший шкатулкой, за которой охотится королева и её свита?

Извар резко отшатнулся. От страха за жизнь напарницы он совсем потерял осторожность и не учёл того, что сам мог в любой момент оказаться в опасности.

— Бросьте. Я на вашей стороне, — отметив его реакцию, поспешил заверить Мирлад. — Ещё до того, как произошёл этот досадный инцидент с проваленным похищением Леории, Маэв рассказывала мне о вас, — он скорбно вздохнул, чувствуя, как к горлу снова подкатывает болезненный комок. — Да смилостивятся к ней Боги, её смерть будет отмщена!

— Смерть? — недоумённо сощурил глаза белокурый гигант.

— У меня дурные новости для вас, Извар, — скорбно выдохнул Глава Совета. — Маэв убита во время облавы.

— У вас недостоверные сведения, — отрицательно покачал головой воин, внутренне изумляясь тому, как распорядилась судьба, сведя его с единственным человеком в королевстве, которому доверяла жрица. — Маэв жива! И насколько я могу судить, неплохо себя чувствует!

Пришла очередь Мирлада поражённо ахнуть.

— Жива?! Вы уверены?!

— Более чем.

— Но как?! — недоверчиво подался ближе граф. — Андромена выслала целый десяток своих самых свирепых солдат в погоню за ней, и те доложили, что девушка умерла от их рук!

— Она была близка к этому, но чудом выжила.

— И вы знаете, где она сейчас?!

— На постоялом дворе при въезде в город с остальным моим отрядом.

— Хвала Богам! — Мирлад неосознанно провёл ладонью по лицу. — Перст свыше не иначе!

Он был вне себя от радости и, казалось, готов кружиться на месте и пританцовывать.

— После того, как Андромена сказала, что жрица Радбоса мертва и брошена на съедение диким зверям в лесу, я прочесал всю чащу вдоль дороги от столицы, но так и не смог найти тело, даже пустив в ход магию, — добавил он дрожащим от эмоций голосом. — Теперь понятно почему!

Извар невесело усмехнулся.

— Безусловно, у королевы был повод думать, что Маэв мертва. Когда я нашёл её, то и сам так подумал.

— А что сейчас? Как она? Я могу её видеть?

— Господа, — решился, наконец, вмешаться взволнованный Эрмилай, зорко поглядывая на обоих собеседников. — Кажется, я уже ничего не понимаю в том, что тут происходит. Может, кто-то объяснит мне суть?

— Да-да, непременно, барон! У нас ещё будет время во всём разобраться и вам растолковать, — закивал Мирлад и тут же обратился к Извару. — Прошу вас, сейчас лорду Левриону нужно быстро покинуть город и желательно с надёжным сопровождением, сможете помочь с этим?

Извар на миг задумался, а потом кивнул.

— Почему бы и нет. Но сначала я должен знать, где держат Вереск и как её вызволить?

— Крепость Эрмэ. Там же держат и принцессу. Мы с бароном как раз собираемся туда, чтобы попробовать что-то сделать для неё, так что, полагаю, нам всем по пути, и вы окажете нам неоценимую услугу, если присоединитесь. Нам позарез нужны крепкие люди, умеющие держать в руках меч!

— Идёт, — без промедления согласился Извар.

— Отлично!

Где-то в начале улицы замаячил колеблющийся свет факелов и раздалась тяжёлая поступь шагающих нога в ногу людей. Вскоре на виду появилось с десяток марширующих стражников в длинных промокших от тумана плащах с личной эмблемой королевы.
Мирлад испуганно встрепенулся.

— И так, как я и предрекал, гвардейцы здесь! Похоже, это за вами, Эрмилай! Извар, хватайте барона и быстро уезжайте отсюда! Я насколько смогу задержу солдат! Ждите меня на рассвете у западных врат города! До встречи! — быстро проговорил он и подтолкнул одного и второго к нетерпеливо гарцующим лошадям, а сам стремглав побежал обратно в дом лорда Левриона.

Через мгновение над крышей особняка взвилась ярко-жёлтая стрела света, ударившая прямо в нависшие над городом тучи и превращающая их в огромную воронку. Окружающее безветрие в мгновение ока обратилось разгулом небывалой бури. Эрмилай, сразу поняв, какое заклинание применил Глава Совета, заторопил своего спутника и они пришпорили коней, уносясь прочь от набирающего размах ливня.

========== Глава 25. Леория ==========

Вереск ощущала, как жизнь покидает тело. Волны холода овевали кожу, вытесняя тепло. В голове не осталось мыслей, лишь пульсирующий голос злобного духа, стремящегося подчинить себе чужую волю. Боль нарастала в девушке вместе с попытками противостоять злу, превращая каждый вздох в изощрённую пытку. Страдание затмевало сознание и пронизывало острыми иглами душу, делая её беспомощной игрушкой в руках тёмной силы. Тем не мене, наёмница, вопреки всему, не сдавалась, хотя внутренне примирилась с тем, что в этом поединке ей не выстоять.
Принятие неизбежной гибели освободило от сомнений и страха. Кристальная ясность действий накрыла саваном необычайного покоя. Дрожащей рукой Вереск нащупала свой меч и сжала его рукоять. Собрав остатки сил в кулак, едва удерживая равновесие, она поднялась на ноги и заставила себя посмотреть на чёрный силуэт у края пентаграммы.

— Тебе… Тебе не сломить меня! — запинаясь, выдавила она, морщась от болезненной слабости.

Тогда ты умрёшь! — очередной вспышкой ударило её разум.

Вереск покачнулась, но удержалась прямо.

— Да будет так! — выдохнула она, чувствуя, как горячая струйка крови стекает по её подбородку.

Не обращая внимания на жгучий жар в районе сердца, Вереск сделала шаг навстречу демону. Внутри крепла решимость. Комната в этот момент загрохотала. Чёрный силуэт, встрепенувшись, резко взвился вверх, а потом на всей скорости ринулся к Вереск, стремясь укрепить власть над её сознанием. В миг, когда его дымовые щупальца соприкоснулись с телом девушки, она широко расставила в стороны руки, позволяя им обнять себя. Ослепительная вспышка света, последовавшая за этим, должна была разорвать её в клочья, раскромсать на месте, испепелить, но только ошеломила и лишила координации.
Осев на пол, Вереск прижала ладонь к пылающей странным огнём груди. Что-то происходило с её телом. Откуда ни возьмись, в него потекла сила, которая в мгновение ока вернула ей все утраченные чувства и уверенность в том, что ей есть, что противопоставить врагу. Золотой сокол на шее начал мерцать и лучиться своим собственным сиянием, наполняя комнату чистой энергией.
Демоническая сущность, нависшая над Вереск, вдруг, отпрянула, с пронзительным воплем пронеслась под куполом помещения и расплылась там. Ровный до этого силуэт утратил чёткие очертания, обратившись снова чёрными кольцами, похожими на дымовые витки. Это облако тьмы расползалось вширь, норовя заполнить все уголки склепа, а потом начало закручиваться в мощный вихрь прямо над расколотым саркофагом.
Стены лабиринта задрожали, пойдя глубокими трещинами от пола до потолка. Все вокруг заходило ходуном. Камни стонали под действием невидимой вибрации и раскалывались, как спелые плоды под давлением крепких рук. Вереск, уклоняясь от обрушения сводов, едва успела ринуться в сторону.
Внезапный грохот и падение отколовшейся части потолка буквально в полуметре от неё заставили её отскочить сначала вправо, потом, уворачиваясь от другого куска, влево. Не устояв на ногах, она упала, закрываясь руками от посыпавшихся сверху осколков и пыли. Когда ей снова довелось взглянуть на пространство перед собой, она увидела мелькнувшую в полёте фигурку и светло-золотистые волосы.
Не веря собственным глазам, Вереск вскрикнула. Всего в нескольких шагах от нее приземлилась Леория. Принцесса, по-видимому ещё не осознала, что произошло и, барахтаясь в ошмётках грязи и мелких камнях, пыталась вернуть себе вертикальное положение. Превозмогая боль в содранном колене, Вереск, поддавшись наитию шестого чувства, молнией бросилась к ней.
В следующую секунду чёрная тень, нацелившаяся на неожиданную гостью, достигла пола, но наёмница уже успела встать между ею и принцессой. Демон, налетев на её меч, угрожающе взвыл. Он взметнулся вверх всей своей огромной чёрной массой, а потом на всей скорости устремился в новую атаку, намереваясь во что бы то ни стало заполучить свою жертву.
Вереск больше не боялась гибели. В эти мгновения она её принимала и даже желала. Единственным, что ею руководило, было стремление уберечь Лею от нападок злого духа, который без сомнения нёс смерть. Она отважно двинулась ему наперерез и, вложив в удар меча всю свою волю, приготовилась отражать следующий. Перед глазами слабой вспышкой промелькнуло бледное лицо Маэв, её бездонные карие глаза и пленительная улыбка, а затем чернильный мрак покрыл всё.

***

Вереск застонала и, напрягшись, всё-таки заставила себя открыть глаза. Её голова покоилась на коленях Леории. Гладя наёмницу по волосам, принцесса тихо всхлипывала. Заплаканное лицо хранило следы недавнего падения. Рассечённая бровь кровоточила, губы дрожали. Золотые пряди грязными сосульками торчали во все стороны. Худые плечи осунулись, содрогаясь в нарастающих рыданиях.

— Вереск! — радостно воскликнула она, когда заметила движение наёмницы. — Вереск! Я так испугалась! Хвала Богам, ты жива!

— Ох, я не уверена в этом, — хриплым от усилий голосом отозвалась та, скривившись от мучительного спазма под рёбрами, когда зеленоглазая девушка набросилась на неё с объятиями.

— Ой, прости, прости! Больно?!

Лея задышала чаще и глубже. На щеках выступил лёгкий румянец.

— Что с проклятым демоном? — не преминула уточнить Вереск, тоже порядком тушуясь.

— Ты прогнала его! — улыбаясь, доложила блондинка, растирая по скулам катящиеся сами по себе слёзы. — Ты загнала его обратно под могильные плиты!

— Правда? Я это сделала? — с трудом вспоминая последние моменты битвы, усмехнулась Вереск, хотя даже такое незначительное движение далось ей непросто. — Я чувствую себя так, словно по мне пробежался табун лошадей, а потом ещё один и ещё!

— Не удивительно! Ты сразилась с самим дьяволом и вышла победителем! — с исконно детским оптимизмом ликовала Лея, лучась эмоциями. — Ты нас обеих спасла! Ты мой герой!

Вереск сжала зубы, не пуская наружу стон. Каждый сустав в теле болел так, что она даже не надеялась, что сможет подняться, но восторженные дифирамбы неожиданной поклонницы и её горящий взор вынуждал держать марку и даже через силу бодро усмехаться.

— Ты знаешь, где мы находимся? — выдавила она, ища опоры, чтобы заставить своё измученное тело сесть.

— Нет, — опечалилась Леория, сумрачно оглядываясь по сторонам. — Меня заперли в камере той крепости, — она указала пальцем в сторону замка, пики башен которого выделялись на ночном небе резкими чёрными тенями. — Но я умудрилась выбраться в окно, а когда начала спускаться к реке, скала подо мной провалилась. Я не удержалась и упала вниз, ну, а потом, ты знаешь.

Только сейчас Вереск обратила внимание на то, что, несмотря на общую истощённость и неухоженный вид, принцесса выглядит намного лучше, чем в первую их встречу и во вторую, говорит звонким и окрепшим голосом, свободно двигается и ходит.

— Лея? — шокировано произнесла Вереск. — Ей удалось?! Неужели ей удалось?!

Замерев, блондинка недоуменно воззрилась на неё. Длинные ресницы порхали как крылья странной бабочки.

— Что и кому удалось?

— Маэв удалось исцелить тебя! — с жаром обронила наёмница. — Она всё-таки это сделала!

— А кто такая Маэв? — хмуря брови, спросила Лея.

— Жрица Радбоса! Твоя фрейлина! — выпалила Вереск, оглядывая её с восторгом и почти неверием.

— Фрейлина?  — повторила Леория, ухватившись за воспоминание о темноволосой красавице, сопровождавшей её в поездке из столицы. — Ах, да! Я, кажется, помню её, хоть и весьма смутно… Так это благодаря ей я снова здорова?

— Да! — счастливо воскликнула Вереск. — Маэв сомневалась, что получится, но, видно, Боги на нашей стороне!

— А ты разве была рядом, когда это случилось? — продолжала изумляться принцесса.

— Мы с Маэв старались выкрасть тебя у королевского эскорта, а когда карета перевернулась и страшный монстр, напавший на тебя, был умерщвлён, увезли в лес, чтобы Глава Совета и другие не обнаружили нас до того, как удастся поправить твоё состояние. Перед твоим исцелением Маэв усыпила меня, а когда я очнулась, вокруг были решётки и люди королевы. Меня обвинили в твоём похищении и чуть позднее куда-то перевезли, так я очутилась здесь. Но где же Маэв?! Ты видела её в крепости?!

— Нет, я была заперта одна, — покачала головой Лея, позволяя Вереск на себя опереться, чтобы встать на ноги. — Ежедневно меня навещал страж в закрывающем лицо капюшоне и в длинном балахоне до пола. Он приносил кое-какую еду и зелья, которые я в тайне выбрасывала. Насколько я могу судить, никого больше в том крыле замка не было. Все дни там стояла жуткая тишина. Поначалу я пыталась звать, надеясь, что мне кто-нибудь ответит, но этого не произошло.

— А что ты помнишь о дороге сюда?

— Немного. Я то приходила в себя, то снова погружалась в беспамятство. На протяжении всего пути поблизости были гвардейцы королевы. Я не придавала особого значения их беседам, но расплывчато помню, как они упоминали, что ещё одна пленница прибудет позднее и что её по указу Андромены необходимо поместить в лабиринт Хермеда под сводами замка. Исходя из ситуации, полагаю, они имели в виду тебя, а тот демон, с которым ты вступила в бой и есть Хермед.

Вереск резко помрачнела, невольно вспомнив слова Тимнара Тхейма о том, что жрица погибла ещё в лесу. Сердце сжала мучительная боль, затруднив дыхание.

— Что с тобой? — испуганно спросила Лея, заметив, как сильно побледнела Вереск.

Наёмница не смогла ответить. На горло давила удушающая волна слёз, но пролиться им не позволяли напряжение и воля. Она чувствовала себя измотанной до предела и дрожала всем телом.

Маэв мертва?

Безжалостный вопрос пульсировал, как инфицированная рана. И всё же Вереск не позволила этой мысли захватить себя. Она не могла позволить себе сломаться и поддаться отчаянью сейчас, когда была ещё нужна Леории.

— Маэв, наверное, оставили в темницах дворца в Даргофсе, — предположила та, тоже побледнев. — Думаю, из-за её силы за ней приказано присматривать Совету.

— Да, наверное, — глухо обронила Вереск, отряхиваясь от налипшей на одежду и ладони грязи. — Говоришь в крепости за тобой присматривал страж? Как думаешь, где он теперь?

— Он приходил каждый день перед рассветом, оставлял корзинку и уходил. Я решилась на побег ночью, чтобы успеть подальше уйти отсюда до того, как он обнаружит моё исчезновение.

— Что ж, будем уповать, что на ночь он покидал замок и не слышал того шума, что творился тут недавно. Нам и вправду лучше не задерживаться здесь и поскорее оставить это место.

— Согласна, но как это сделать? До моего падения в склеп, пока я шла от крепости к реке, я ощутила магическое присутствие. Здесь всё пронизано магией. По всей видимости, это и есть причина, по которой за мной присматривал лишь один страж, а не целый полк. Весь этот замок и земли вокруг сплошная магическая паутина. Мы увязнем в ней задолго до того, как силуэт крепости скроется из виду.

— Предоставь это мне, — тихо, но твёрдо сказала Вереск, ища глазами свой меч и найдя, крепко обхватила рукоять. — Магия действует на меня иначе, чем на обычных людей. Будем надеяться, я смогу нас вывести отсюда, обойдя все ловушки.

Глаза Леории вновь наполнились слезами, а руки потянулись к вороту истерзанного камзола напротив. В следующий миг её лицо уткнулось в грудь наёмницы. На щеках заблестели влажные бороздки.

— Вереск, — донеслось до слуха замершей под её движениями девушки. — Ты не представляешь, как я рада тебя видеть!

— Ну, значит, мы квиты! Я тоже очень рада нашей новой встрече, Ваше Величество!

— Нет, серьёзно, — давясь словами, объявила принцесса. — Это прозвучит глупо, но после нашей с тобой встречи меня не покидало наивное ощущение, что однажды ты придёшь за мной и увезёшь как можно дальше от королевы и её козней!

— Я даже не знаю, что сказать на это, — ошеломлённо ответила Вереск, нерешительно проведя ладонью по мягким, хоть и давно нечесаным волосам цвета золота.

— Конечно, мой лепет сейчас очень похож на бормотание сумасшедшего, но я хорошо отдаю себе отчёт в том, что говорю, — всхлипнула Лея, и слезы ещё сильнее покатились из её глаз. — Я никому не нужна. Моя мачеха жаждет моей смерти, а отец не приходил навестить меня несколько месяцев. Моя жизнь утратила всякий смысл. Я до нельзя устала от одиночества.

Она громко зарыдала, и Вереск ничего не оставалось, как попытаться обнять её за плечи и как-то утешить.

— Ты больше не одинока, я ведь здесь.

— Да, ты здесь…

Принцесса начинала икать от рыданий.

— Ладно тебе, успокойся, всё ведь не так плохо, — вздохнула Вереск, ощущая, как стремительно проникается теплом к зеленоокой девушке. — Мы только что спаслись от демона.

— Пообещай мне кое-что…

— Что?

— Пообещай, что больше не исчезнешь. Не оставишь меня одну!

— Обещаю, — смущённо и растерянно пробормотала Вереск, боясь, что истерика Леории возымеет больший размах.

Ей до сих пор не верилось, что по невероятному стечению обстоятельств им с принцессой снова выпала неожиданная встреча.

— Нам нужно торопиться, — осторожно добавила она, кидая взволнованные взгляды на светлеющее небо. — Скоро начнется рассвет и явится твой страж.

Золотоволосая девушка кивнула и нехотя отстранилась. В её глазах застыло какое-то неясное выражение.

— Удивительное дело, но когда ты рядом, я сама становлюсь смелее, — тихо сказала она.

Вереск лукаво усмехнулась.

— Это хорошо. У меня ощущение, что смелость именно то качество, которое вскоре нам понадобится.

========== Глава 26. Путь к Эрмэ ==========

— Что значит — его нет во дворце?! — сдвинув брови, переспросила королева.
Аккуратные каблучки ее изысканных бархатных туфель отбивали характерный стук по мрамору мерцающего полировкой пола, пока она двигалась через главный коридор дворца.
Почти бегущий за ней Аспир склонился еще ниже.
— Ваше Величество, покои Мирлада Нибиуса пусты, постель не тронута, никто из приближенных не видел его с вечера и посланные мной около часа назад на его поиски гвардейцы, обшарив всю округу, вернулись ни с чем.
— Хм… Вот так новость! Прелестная неожиданность!
Янтарные глаза Андромены блеснули недобрым подозрением. Внутри медленно поднимался гнев, но на лице оставалась ледяная маска равнодушия.
— Через двадцать минут мне выступать с документом, наконец подписанным королем, на главной площади перед всем городом, а Глава Совета Высших Магов — моя правая рука и одна из наиважнейших персон королевства, запропастился черти куда! Как это будет выглядеть в глазах народа?! По Даргофсу опять поползут сплетни о любимчиках среди моих приближенных, которых я выделяю и позволяю им вести себя как заблагорассудится!
— Я и достопочтенный лорд Тхейм делаем все возможное, не теряя надежд найти его, — торопливо заговорил Аспир, демонстрируя верх озабоченности неприятным инцидентом. — Возможно, повода для беспокойства нет, граф Нибиус мог отлучаться из столицы по неотложным делам, но, зная на какой час назначена ваша публичная речь, явится на нее вовремя.
— О, оставь свои бесполезные предположения при себе! — едко отрезала Андромена, голос которой разносился громогласным эхом под сводами минуемых ими помпезных залов дворца. — Какие еще неотложные дела без моего ведома и дозволения?!
— Ну, у Главы Совета Высших Магов много забот…
— Нет! Здесь что-то другое! Я ждала отчета Мирлада по поводу схваченной в лесу девчонки-наемницы и ее пребывания в крепости Эрмэ примерно пару часов назад! Он также должен был сегодня с утра доставить барону Левриону мое особое личное приглашение ко двору, дабы после оглашенных мной новостей, гвардейцы могли беспрепятственно его арестовать! Полагаю, ничего из этого сделано не было!
— Кстати, о бывшем Главе Совета, — испуганно промямлил Аспир. — Ночью я направил людей патрулировать улицу, на которой проживает Эрмилай Леврион, чтобы исключить любые для нас непредвиденности сегодняшним днем. Но утром в основной полк не вернулся отряд из шестнадцати воинов, их, как и лорда Нибиуса, сейчас разыскивают. Некоторые горожане, а также кое-кто из ближайших соседей Левриона утверждают, что ночью видели над домом барона ярко-желтую воронку без сомнения магической природы, после чего началась буря, стихшая как по волшебству примерно через час.
— Твои новости все лучше и лучше, — утратившим окраску голосом бросила Андромена, теперь уже всерьез задумавшись над тем, что в ее планы вмешались какие-то серьезные противодействующие силы.
Стараясь не делать скоропалительных выводов, она все же непроизвольно вспомнила о том, что Мирлад вел себя довольно странно последние дни — избегал ее общества, во время бесед часто отмалчивался, выглядел задумчивым и сердитым, хотя и отшучивался, когда она делала ему по этому поводу колкие замечания.
Андромена не хотела думать над тем, что он мог предать ее, слишком много лет они провели рука об руку. За это время Мирлад зарекомендовал себя как неглупый и преданный союзник. Он без промедления выполнял ее приказы, порой давал весьма полезные советы, трудился на износ над поиском колец Имга. А после того, как ее шпионы добыли сведенья о том, что из монастыря этуранцев в Бристоле готовится к отправке ценный груз, вызывался самолично проследить за тем, чтобы тот оказался в ее руках.
Андромена быстро пересекла холл и вышла на террасу перед внутренней площадью дворца, где собрались для участия в готовящемся выступлении ее военачальники.
— Исчезновение Мирлада плохой признак. Очень плохой. Я хочу знать, что здесь происходит и как можно скорее, — кинула она через плечо все еще топчущемуся возле нее Аспиру. — Зови сюда Тимнара! Разыщи личных секретарей Мирлада и выясни были ли какие-то вести из крепости Эрмэ этим утром или еще вчера. Отправь Сцевола, Геликана и Нерсея с полусотней солдат к барону, пусть тащат его ко мне волоком, если это понадобится. Надеюсь они справятся. Леврион должен присутствовать здесь во время моей речи, это ясно?
— Более чем.
— Поторопись, у нас мало времени. А если случится чудо и Мирлад все же объявится, немедленно веди его ко мне без каких-либо отговорок.
— Все будет сделано, моя королева.
Покончив с поручениями Андромена, расправив плечи, подобрала складки роскошной юбки своего темно-лилового платья и направилась в гущу уже начавших выкрикивать ей одобрительные приветствия придворных.

* * *

Извар внимательно изучил карту, второпях составленную Мирладом перед тем, как они покинули столицу, и сделал знак шествующей за ним колонне путников свернуть с главной дороги влево, сойдя на почти скрытую от глаз тропу среди невысоких кустов и рыхлых кочек. После многолюдности и шума, которые окружали их последние дни, путников наконец обступила относительная тишина.
Впереди простирались малозаселенные и суровые земли. Двигаться приходилось медленно и осторожно, присматриваясь к тому, что маячило на горизонте. Предгорье Скайрона отличалось частыми ветряными бурями, мощными ливнями и песчаными ловушками. В ясные дни над равнинными частями этих территорий стоял зной. Воздух слабо дрожал, походя на дымку под огнем. Когда же шел дождь, почва сильно размокала и движение становилось почти невозможным.
Несмотря на ухудшившиеся условия путешествия, отряд не прекращал углубляться в сторону горной цепи. Отныне он состоял включая самого Извара из двенадцати человек — Маэв, Фрэза, Блэка, Алантера, Тома, Ольгерда, Гая, Элмана, Пэтэка, Мирлада и барона Левриона. Они оставили Даргофс в тот же самый день, когда королева объявила о вступлении Тэларии в войну с гарпиями.
Среди суматохи, царящей в столице и в прилегающих селениях, отъезд горстки наемников остался незамеченным. Они растворились в сотнях таких же спешно покидающих столицу мирных граждан. Многие из них в надежде сбежать от войны хлынули в сторону Арамэна и Кафимии, наводнив до отказа дороги между большими городами.
Телеги, свободные всадники, пешие путешественники и прочий люд создавали шум и толчею. Время от времени шествующие мимо разбитые на большие группы тэларийские войска, растекающиеся во все стороны от центра страны, только добавляли мрачной эпичности картинам на водных переправах и мостах через реки. Ночами мир сумерек превращался в сплошное мельтешение костров и факелов.
Путь по королевскому тракту отнял бы у отряда примерно неделю пути, а благодаря сведениям Мирлада сокращался почти в половину, хоть легкости перехода это и не добавило. К западу поднимались ершистые склоны хребта Скайрона — серые и зубастые пики с острыми каменистыми вершинами. К востоку земля уходила вдаль, насколько мог видеть глаз, становясь на время гладкой равниной. Периодически приходилось пересекать узкие и быстрые горные потоки и преодолевать густые лесные заросли, но это было приемлемой платой за относительную безопасность от происков королевы.
Иногда путникам по счастливой случайности доводилось набредать на затерявшиеся в степях селения, теснящиеся вокруг небольших крепостей, сложенных из дерева и камня. Там можно было остановиться на ночь, устроившись в неприхотливых постоялых дворах, и пополнить запасы провизии.
После объединения с отрядом Извара и встречи с Маэв Мирлад не отходил от нее, даже когда она намеренно пускала вскачь Фрая, чтобы подразнить его.
— Хорошо, твоя взяла! — хватая ртом пыльный воздух, в очередной раз крикнул он, и брюнетка, смеясь, натянула поводья, заставляя скакуна резко притормозить.
В скорости ее черному дьяволу не было равных, да и сама Маэв оказалась на редкость прекрасной наездницей. После возвращения к наемникам утонченная и изнеженная жрица храма Радбоса несколько изменила свою внешность. Длинные черные волосы, которые она ранее носила распущенными по плечам, теперь были собраны в тугую высокую косу, перевязанную у основания грубым кожаным жгутом. Роскошные платья с соблазнительным покроем заменили облегающие черные штаны из замши, такого же цвета удобная рубашка и жилет по фигуре, подвязанный широким ремнем с ножнами для кинжала.
— Уже выдохся? Быстро ты, — горделиво приосанилась она, повернувшись к нагнавшему ее голубоглазому аристократу, вид которого теперь также сильно отличался от прежнего облика, как ее собственный.
Расшитый золотом и серебром наряд придворного модника заменила простая одежда путника и отделанный грубой кожей плащ. Единственное, что по-прежнему выделяло Мирлада из общества простолюдинов, это его утонченные манеры и ниспадающие на плечи, волнистые волосы цвета золотой пшеницы, такие блестящие и ухоженные, что любой, взглянувший на них, мог бы догадаться, как много внимания их обладатель уделяет им.
— Еще бы мне не выдохнуться! Ты носишься как ветер, — пытаясь отдышаться, бросил Мирлад, подгоняя своего коня. — За тобой не угнаться!
— Что есть, то есть, — надменно улыбнулась Маэв. — Верхом я быстрее и ловчее тебя, как ни крути.
— Хех, из тебя вышла отличная наемница, как погляжу, в изваровскую команду вписалась как по маслу, — пошутил парень, искренне пораженный ее умением владеть собой.
Фрай норовисто косился в его сторону и время от времени делал заносчивые попытки укусить за бедро. Маэв часто всматривалась в горизонт, легонько похлопывая коня по крупу, не замечая его шкодных проделок.
— Вообще-то для того, чтобы считаться наемницей, важно иметь не только талант стремительно удирать от погони, — задумчиво сказала она, переводя взгляд на небо. — Но и мастерски владеть мечом, уметь грамотно применить кулаки, а порой и навыки следопыта…
Щеки девушки раскраснелись от быстрой езды по залитой полуденным солнцем степи. Подчеркнутые пышными ресницами темные глаза резко выделялись на бледной коже лица. Высокая грудь часто вздымалась под тонкой тканью рубашки, пара пуговиц сверху которой были расстегнуты, открывая дразнящий вид на красивый изгиб шеи.
— Да, быть хорошей наездницей для работы на Извара мало, — согласился Мирлад, не сводя с нее жадного взгляда. — Но я слышал и здесь ты преуспела. Предводитель отряда на все лады расхваливает твои способности к обучению фехтованию, а он такими словами не стал бы бросаться впустую.
— Правда? Извар говорил обо мне? — изогнула брови Маэв, демонстрируя неподдельное удивление. — Он сказал, что я хороша?
— Сказал и не единожды. Впрочем, все в отряде тебя обожают. Ты стала всеобщей любимицей, что, в общем-то, ожидаемо, ты всегда умела нравиться людям.
— Не преувеличивай, это скорее твоя прерогатива располагать к себе всех и вся, а мне с Изваром и его людьми просто повезло, — отмахнулась Маэв, все же приятно удивленная тем, что о ней так хорошо отзывались члены группы, к которой она стала принадлежать не так давно.
— Только не говори мне, что ты собираешься остаться с ними? — проронил Мирлад, с любопытством заглядывая ей в глаза.
— А куда еще мне идти? Невзирая на то, что их работа сопряжена со смертью и риском, они неплохие люди и все как один по-доброму ко мне относятся, разве нет?
— Ты всегда можешь пойти со мной, — с настойчивостью в голосе выдохнул Мирлад. — После того, как вызволим из плена Леорию, на что я смею надеяться, мы могли бы двинуться к Южному морю и сесть на корабль до земель Свантолана, где нас с распростертыми объятиями встретят этуранцы. К тому же у меня в тех краях много добрых друзей, и Радбоса там до сих пор свято почитают. Ты сможешь вновь заниматься тем, что считаешь правильным.
Маэв пропустила на губы едва заметную улыбку и отрицательно покачала головой.
— А кто сказал, что-то, чем я занимаюсь в Тэларии, неправильно? Мое место здесь. С Изваром, Вереск и отрядом. Я не собираюсь это менять. В прошлый раз, когда я покинула их, пожалела.
— Но послушай, так ведь нельзя! — распалялся Мирлад. — Ты не создана для такой жизни!
— Мне лучше знать, — загадочно усмехнулась девушка. — Но я рада, что ты так печешься о моем благоденствии.
— Я не могу поверить, что ты выбираешь этот путь!
— Да, неожиданно, если учесть, кем я была столько лет…
— А как же обеты жрицы Радбоса, как твой дар целительства и знания, которые ты должна передавать?
— Звание жрицы — это мое прошлое, в одну воду дважды не войти. А что до знаний, так для того, чтобы передать их однажды мне не обязательно еще сто лет жить затворницей в храме.
— Сильно же ты на самом деле изменилась. Ошеломляет с какой легкостью ты отказалась от себя прежней.
— Иногда в жизни происходят события, которые символизируют переход от одного к другому, цепляться за былое в таком случае совершенно бессмысленно. Я не по своей воле покидала храм и людей, которые были рядом, я не искала Извара и Вереск, я даже не знала, что Леории требуется моя помощь, но за меня все решила судьба. Теперь я здесь, за тысячи и тысячи миль от места, которое когда-то называла домом. За каких-то несколько недель я шагнула от светлой стороны к темной, познав ее и приняв. Я больше не тяну на символ чистоты и непорочности, коим являлась в храме, хотя всеми силами стараюсь удержать в себе хрупкий мир с собственной совестью. Ты хоть и удивляешься этим переменам, но сам находишься в похожем положении. Совсем недавно ты даже не помышлял, что в компании отряда наемников пустишься вызволять Леорию из плена, рискнешь статусом при дворе и сохранностью секрета занимаемой тобой должности в ордене этуранцев.
— У меня была на то причина.
— Какая?
— Я думал ты погибла…
Маэв шумно вздохнула.
— Я бы в самом деле погибла от рук гарпий, еще едва только ступив на землю Тэларии, если бы не Извар и Вереск…
— Вереск… — задумчиво повторил Мирлад, будто смакуя это имя на вкус. — Насколько я понял за сутки пребывания в отряде, она у них что-то вроде негласного вожака?
— Нет, — поправила его Маэв. — Вожак тут один и это Извар. Вереск стоит как бы особняком, она его лучший друг и лучший воин в его подчинении.
— Почему ты не говорила о ней, когда пришла ко мне в Даргофсе?
— Не было повода.
— Так уж и не было? … Об Изваре я тоже ничего не знал, но ты рассказала, а о ней умолчала, странно.
— Ничего странного. Просто так вышло, — соврала Маэв, но Мирлад понял, что она лукавит, и с интересом пустился в дальнейшие расспросы.
— Как давно тебе известно, что Вереск устойчива к воздействию магии?
— С того момента, как она вступила в бой с Бадахом в лесу и вполне достойно дала ему отпор. Даже прирожденные маги в своем большинстве на это неспособны, что уж говорить о простых людях. Хотя называть Вереск простой весьма опрометчиво. Было время, когда я видела в ней лишь хорошего бойца, но теперь…
Молодой человек выждал какое-то время, полагая, что далее последует продолжение, однако, не дождавшись такового, выпрямился в седле и чуть отвернулся.
— И что же теперь? — через минуту бросил он почти обижено, снова обратив взор к девушке.
Та многозначительно усмехнулась, но больше не прибавила ни слова.
— Бадаха эта девчонка одолела, но одолеет ли Хермеда? — не отступался от своего Мирлад, вознамерившись все-таки добиться от Маэв подробностей относительно необычной подруги.
За весь их долгий путь от столицы он ни на секунду не забывал, что последние распоряжения Андромены должны были завести Вереск в лабиринт, который еще не один узник не покидал живым. Тех бедолаг, которых настигала эта участь, не спасало ни отменное владение мощными заклинаниями, ни природная выносливость.
— А при чем тут высший темный дух? — встрепенулась Маэв, оглянувшись на него с плохо скрываемой тревогой. — Неужели есть еще на землях юга безумцы, рискующие вызывать его?
— У нас с тобой было мало времени для бесед. Ты еще многого не знаешь об Андромене. Ее силы со дня смерти Иризы непрерывно крепли. Она разыскала несколько древних мест вызывания Хермеда в Тэларии. Большинство этих сооружений представляют собой гробницы с запутанными лабиринтами. Андромена не смогла снять оберегающие заклятия с каждого такого склепа, но три все же подчинились ее стараниям, и она стала использовать их. Хермед являлся к ней и служил, хоть и не с тем рвением, которого она от него ждала.
— Какое отношение к этому имеет Вереск? — нетерпеливо бросила Маэв.
— Незадолго до того, как я сам покинул дворец, Андромена велела испытать ее в гробнице под крепостью Эрмэ. Мы держим туда путь… В ней держат в заточении и принцессу…
Глаза Маэв резко расширились. О том, что замок, в который они направлялись, является местом вызывания высшего темного духа, колдунья не знала.
— Это ведь верная смерть отправлять человека, не умеющего использовать заклинания защиты от столь влиятельных злых сущностей, на встречу с ними! — пробормотала она, прикидывая в уме, как быть с открывшимися ей фактами.
— Таким образом королева собиралась выяснить, насколько далеко простирается способность Вереск противостоять потусторонним силам и одновременно осуществить смертный приговор в случае, если та окажется в его власти, в чем собственно Андромена ни на миг не сомневалась.
— Если Вереск пострадает, я вырву самодовольной стерве сердце и затолкаю ей же в глотку! — внезапно грубо выругалась Маэв, плохо сдерживая закипающую в ней злость. — Еще и тебе достанется, шпион недоделанный! Какой смысл в твоих многолетних окучиваний этой шлюхи, если на деле никакой пользы!
— Откуда мне было знать, кто такая эта одетая мальчишкой наемница?! Следовало рассказать мне о ней раньше и предупредить о том, что у нее в планах вмешаться в судьбу Леории! Скажи спасибо, что я тянул до последнего с исполнением королевского приказа, в итоге Андромена перепоручила это своему первому советнику — Аспиру, так что на моих руках крови твоей подруги не будет. От меня ожидали лишь подробного отчета о том, чем все закончилось в проклятом лабиринте.
— Кровь Вереск будет на нас всех, если мы продолжим тащиться темпом старых кляч! — привстав в стременах, Маэв свистнула и помахала рукой Извару. — Прибавь шагу! До темноты нам нужно пересечь эту равнину и не говори, что это невозможно! Вереск не может ждать нас вечно!
Извар встретил ее фразу удивлением, но все же приказал остальным поторапливаться. Колонна быстро продвигалась вперед.
Мирлад исподтишка поглядывал на спутницу. Он был по-настоящему поражен тем, как молниеносно отреагировала на его слова жрица. Вереск явно была ей дорога больше, чем просто друг.
— Значит, это именно из-за нее ты хочешь остаться в отряде?
Маэв не ответила, но по напряженным скулам и сжатым в кулаках поводьям было ясно, что ответ утвердительный. Мирлад ощутил укол болезненный ревности, хотя, даже зная о его неравнодушии к себе, она никогда не давала ему повода надеяться на романтические отношения между ними.
— Устойчивая к магии простолюдинка и наследная жрица Радбоса — пара хоть куда! — подытожил он, все еще пребывая в шоке от неожиданно открывшейся ему правды. — Что у тебя с ней?
— Не твое дело!
— Я не верю своим ушам, ты даже не пытаешься отрицать…
— Ты ждешь от меня отрицаний? Их не будет, — даже не обернувшись, кинула Маэв. 
— Но ты жрица Радбоса…
— Я утратила право называться жрицей, как только попала на земли Тэларии, а вместе с тем ушел и груз ответственности за следование законам храма. Можешь осуждать меня и даже ненавидеть, но дальше я сама буду решать, как мне жить и с кем.
— Впервые взглянув на Вереск, у меня промелькнула определенная мысль о том, что она нетипичная женщина, но я и представления не имел, что ты…
Мирлад запнулся.
— Что я что? — холодно спросила Маэв.
— Что ты предпочитаешь такой вид любви.
— Ну теперь ты в курсе, так что вопрос исчерпан.
— Извар и его люди осведомлены?
— Нет, и им не зачем знать.
Металл в тоне брюнетки не терпел возражений.
— А Вереск… Вы с ней это обсуждали?
— Что именно?
— То, как ты к ней относишься.
— Она знает.
— И что вы будете вместе и останетесь в отряде?
— Ты слишком любопытен.
— Я просто беспокоюсь о тебе.
— Не стоит.
— Ты играешь с огнем.
— Вот уже как третью сотню лет, — парировала Маэв.
Мирлад поежился. Глядя на Маэв трудно было думать о ее истинном возрасте, но он всегда помнил о том, кто она есть.
— Вам будет не просто с этим жить.
— Наши жизненные пути с Вереск никогда не были простыми, так что ни ей, ни мне не привыкать.
— И как это будет? Станете блуждать по городам в поиске работы для кочующих вояк? Ты уверена, что это то, чем ты хотела бы заниматься вне храма?
— Я не буду ничего утверждать. Глупо настаивать на этом, пока я полной мере не испытала себя в роли наемницы.
— Вот именно. Взгляни на себя и на Извара. Он наемник соглашусь, но ты…
— Конечно я не двухметрового роста и не гора мышц и мускулов, но у меня есть значительное преимущество! Я владею магией! И там где он будет отбиваться, как и полагается воину, я воспользуюсь собственными приемами, не прибегая к грубой силе. И в том, и в другом случае результат — задание будет выполнено.
— Даже с таким подходом я думаю это плохая идея, — упрямо твердил Мирлад, стараясь игнорировать навязчивое желание каждую секунду любоваться своей обворожительной спутницей. — Да и какой в этом толк? Променять уважаемое звание жрицы почетного храма на место в рядах неприкаянных воинов как минимум глупо, особенно учитывая то, что ты женщина.
— Позволь напомнить — Вереск тоже женщина.
Мирлад утомленно закатил глаза. Его холеное белое лицо со стороны казалось непроницаемым, но Маэв знала, что сейчас его одолевает множество разных эмоций, потому что глаза отражали настоящее волнение.
— Вереск другая, она не ты, — негромко произнес он, прилагая усилие, чтобы голос звучал ровно. — Думаю, без моих пояснений это хорошо заметно.
Его слова задели Маэв. В ее взгляде вспыхнул вызов.
— Другая потому что носит мужскую одежду и ругается, как извозчик? — не удержалась от колкости она.
— Поверь мне, даже если ее нарядить в юбку и запретить открывать рот, Вереск останется прирожденным бойцом и искусным убийцей, — нехотя отозвался Мирлад, чувствуя, что назревает новая вспышка их пререканий. — Она рождена для работы наемника. Не забывай, я собственными глазами видел, как она с каменным лицом выдерживала побои и пытки от рук королевских стражников, не проронив при этом и единого стона. На такое далеко не каждый мужчина способен. У нее в венах не кровь, а раскаленная сталь, ты же из другого теста!
— Глупости! — снова перебила его Маэв. — У тебя просто не было возможности увидеть меня в сражении!
— Боги милостивые! — повысил тон Мирлад. — Женщина, что на тебя нашло?! Ни о каких сражениях не может быть и речи! Ты слишком ценна как маг и духовный лидер, чтобы так запросто разбрасываться своей безопасностью и умениями!
— Почему я вообще обсуждаю это с тобой? — разозлилась колдунья. — Не тебе устраивать мою судьбу и давать мне наставления!
— Лишь потому что ты сама всегда противилась этому! Только скажи, и я буду с тобой до конца своих дней, прилагая все силы, чтобы окружить тебя комфортом и лаской… Я всегда преклонялся пред тобой и открыто говорил о своих чувствах!
Зайдя так далеко в своей откровенности, Мирлад смущенно запнулся. Еще ни одна женщина не могла довести его до такого состояния, чтобы он напрочь терял контроль. Он не желал с ней расставаться, едва обретя, и больше не намерен был позволять обстоятельствам разлучать их.
Маэв изумленно подняла на него чуть расширенные глаза. Спустя мгновение ее губы изогнулись в примирительной, но прохладной улыбке.
— Похоже, внезапный отказ от служения Андромене и решительный жест в намерении спасти Леорию немного помутил твой разум, — попыталась отшутиться она. — Какая из нас пара, подумай сам?
— Вполне себе колоритная, — заставил себя продолжить Мирлад.
— Вот именно колоритная, — подхватила, безрадостно смеясь, девушка. — Ты привык к купанию в роскоши, окружении богатством, властью и преклонением. Для меня же эти блага как клетка, в которой будет все, кроме настоящей свободы. Я коротала сотни лет в храме, где за мной по пятам ходили слуги, где каждое мое слово ловили, как золотую росу, где для всех я являлась образцом и идолом, но была ли я там счастлива, как была счастлива в этой полной простого житейского романтизма, походной жизни с Вереск? Ни минуты!
Пылкая речь Маэв заставила Мирлада испытать новый приступ ревности.
— Сейчас ты рассуждаешь, как неуравновешенная шестнадцатилетняя особа, а не жрица, мудрость которой измеряется веками.
— Просто я знаю, чего хочу.
— Тебе следует хорошо подумать над этими желаниями, твое решение изменит не только твою судьбу, но и Вереск.
Эти слова слегка охладили рвение колдуньи продолжать спор, напомнив о том, насколько размеренней и проще была жизнь наемницы до появления в ней темноглазой незнакомки, отбитой у гарпий.
Мирлад, ощутив ее сомнения, пошел в наступление.
— Ты не должна забывать о том, что вы с Вереск создания разных миров. У тебя за плечами сотни прожитых лет, она же бродит по земле от силы четверть века. Ты обладаешь колоссальной магической мощью, она же рождена с даром противостоять этим силам. Кто знает, что еще выяснится по мере того, как вы будете сближаться? Что если ваша связь больше навредит вам, нежели принесет радостей?
— Прежде чем волноваться об этом, мне надо сосредоточиться на том, чтобы у нас с Вереск вообще появился шанс это выяснить, — решила закончить разговор Маэв и еще сильнее пришпорила Фрая, оставив Мирлада глотать пыль из-под его копыт.
— Я смотрю Глава Совета Высших Магов так и льнет к тебе, — не тая своего недовольства, отметил Извар, поравнявшись с Маэв на очередной речной переправе.
— Неужто так заметно? — без каких-либо эмоций на лице проронила она, сосредоточив невидящий взгляд на вечернем небе.
— Я бы хотел сказать, что нет, но даже вечно летающему в облаках Элману это бросилось в глаза, про остальных я вообще молчу.
Маэв вздохнула и нехотя повернула голову к Извару.
— Успокой всех, если в том есть нужда. Скажи, что Мирлад просто мой близкий друг из прошлого, с которым я не имела возможности общаться много лет, а теперь вот наверстываю упущенное.
— А это действительно так?
— Извар, ради всего святого, что за допрос?
— Прости, что лезу не в свои дела, но я пока что не слишком доверяю этому уж больно легко переметнувшемуся на нашу сторону щеголю, и не хочу, чтобы меня водили за нос, как какого-то недоумка.
— Никто не водит тебя за нос, уймись. Мирлад долгий срок был моими надежными ушами и глазами при дворе Андромены, прежде чем наши пути разошлись. Совсем юным он несколько лет служил при моем храме и пользовался доверием многих из моих учителей.
— В то время вы были вместе? — прямолинейно задал вопрос Извар, заставив девушку нервно рассмеяться.
— Нет, Боги тебя храни! — воскликнула она, одарив его ошеломленным взглядом. — Конечно же, нет! Что за мысли такие?!
— Он смотрит на тебя как влюбленный от этого и мысли! — не отступал воин. — Я тоже на свете не первый год поди и вижу, что тут к чему!
— Мирлад влюбчивый повеса, — отмахнулась Маэв. — Жизнь при дворе его испортила и развратила. И то, как он смотрит на меня, не значит, что я отвечаю ему взаимностью.
— Что ж, рад слышать, — сразу приободрился и отчасти успокоился Извар, ощутив, как тяжелый камень свалился у него с плеч, а заодно и с сердца. — Не подумай ничего дурного, просто я забочусь о членах своего отряда, как могу.
— Когда же ты поверишь в то, что я и сама прекрасно справляюсь с трудностями, если они у меня возникают, — насупилась брюнетка. — Кому, как ни тебе, помнить о том, что я вооружена магией и обязательно воспользуюсь в случае необходимости.
Извар не возражал, хотя и до сих пор не привык к мысли, что за последнее время Маэв снова вернула себе уверенность в собственных силах и настораживающе часто испытывала тягу использовать свои магические способности. Его не покидало беспокойство, что темная сторона знаний, на которую она поневоле перешла, хранила массу опасных ловушек для ее души.
— Не ты ли говорила, что отныне пользоваться магическим даром опасно? — напомнил он ей. — Не ты ли убеждала меня, что он непременно обернется во вред, ведь светлые силы больше не отвечают тебе?
— Все течет, все меняется, — последовал неопределенный ответ. — Мое мнение насчет новых возможностей изменилось.
— С чего бы? — расспрашивал Извар. — Не ты ли с одержимостью безумца совсем недавно твердила, что Зло, проникшее в тебя при исцелении Леории, может иметь непредсказуемые последствия от соприкосновения с ним?
— Темные силы остаются темными, но не перестают от того быть менее действенными. Я была измотана, изранена и слаба, когда рассказывала тебе о том, что произошло на стоянке гарпий и потом в лесу с Леорией, но сейчас я ощущаю, что смогу контролировать любую силу, которую пробужу в себе, потому что более не боюсь ее.
Извар с досадой вздохнул.
— Не к добру такие резкие перемены в тебе, не к добру.
— Доверься мне. Я знаю, что делаю. Сейчас нашей первоочередной задачей является спасти Вереск и помочь Леории, и если для этого мне снова понадобиться умертвить полчище оборотней или поджарить мозги королевским гвардейцам, будь уверен, я сделаю это, не медля и не сомневаясь, — с горечью выдала Маэв.
Такие заявления были ей совсем не свойственны, и Извар сразу насторожился.
— Я знал Вереск многим дольше твоего. Она была со мной рядом в переделках, которые и врагу не пожелаешь, и ни разу не дрогнула, не зароптала, не предала. И, также как и ты, я готов ради нее на все. Но и о тебе моя забота не меньше.
— Я благодарна за это, но со своими магическими способностями и их последствиями разберусь сама, — оставалась непреклонной Маэв.
Тряхнув развивающейся на ветру копной белых волос, Извар заставил себя прекратить опасную дискуссию. Он сознавал, что волнения о Вереск отобрали у Маэв остатки моральных сил, заставив ее замкнуться в себе и пересмотреть свое отношение ко многим вещам. Она перестала вспоминать жизнь в храме и пытаться во всем соответствовать тем идеалам, которые прививали ей ее учителя, научилась быть жесткой и стойкой в условиях странствующей жизни, обходиться малым, не пасовать перед трудностями и не оглядываться на прошлое, хотя оно и не отпускало.
В глазах Извара это граничило с подвигом. Сложно было представить себе женщину более утонченную и нежную, чем Маэв, но она на деле доказала, что внешность хрупкой капризной красавицы обманчива. Все в отряде заметили, как легко она схватывает навыки рукопашного боя и быстро запоминает приемы владения мечом, луком, копьем. И хотя в физической силе она значительно уступала мужской части группы, ее острый ум и тонкая интуиция не раз делали ее опасным противником даже в схватке с Изваром, который взялся тренировать ее, чтобы как-то отвлечь от мыслей о судьбах Вереск и принцессы.
Теперь же он всерьез задумался над тем, что его благие намерения обратились против него же. Маэв менялась, и не заметить это мог разве, что слепец. Ее прежние участливость и добросердечность заменили холодный расчет и безразличие к чувствам других. Именно они помогали ей выживать после неудавшегося спасения юной принцессы и одновременно лишали способности сопереживать и сочувствовать всем остальным. Она научилась бить без промаха не только кинжалом, но и словом. Ей больше не требовалась опека, попечительство и забота, как ранее полагал Извар.
После нападения в лесу и долгого балансирования между смертью и жизнью преображение Маэв отдавало все большим оттенком внутренней непримиримости. Она вполне оправдано претендовала на место в отряде, стремясь ничем не уступать своим старшим товарищам и участвовать в любом деле на равных. Извар же слишком дорожил ею, чтобы рисковать ее жизнью и здоровьем в условиях работы наемника. После спасения Вереск он собирался поговорить с ней о будущем, в котором она отнюдь не виделась ему одним из полноправных членов его группы, для которых хождение по лезвию меча было чем-то само собой разумеющимся и привычным. А пока он предпочитал не думать о том, на чем построит свои доводы, чтобы убедить ее отказаться от решения присоединиться к отряду и как она на них отреагирует. У них впереди был трудный путь и опасная задача освобождения друзей из лап коварного врага.

========== Глава 27. Воссоединение ==========

Уже давно перевалило за полночь, но Извар продолжал бодрствовать. Внутри отчетливо ощущалось беспокойство. Появление двух новых лиц в его отряде, о которых он знал слишком мало, чтобы доверять им, не располагало к крепкому сну. Следовало оставаться настороже и как можно пристальнее присматриваться ко всему, что происходило рядом.
В целом оба новичка вели себя вполне соответствующе ситуации, сплотившей их и заставившей выдвинуться в путь вместе. Эрмилай, поминутно тяжело вздыхая и кутаясь в плащ, удрученно размышлял, лишь изредка вступая в беседу со спутниками. Он предпочитал держаться в стороне, наблюдать, анализировать. Его острый, пронизывающий взгляд то и дело возвращался к Главе Совета Высших Магов, так внезапно проявившему расположение к его персоне. По всей видимости Леврион до сих пор гадал, что подвигло Мирлада спасти его ценой собственных жертв от участи быть обвиненным в преступлении, которого барон не совершал. Эрмилаю явно не доставляло уверенности в завтрашнем дне присутствие поблизости людей, большинство которых он видел впервые. Наемники отвечали ему взаимностью, сохраняя определенную дистанцию и сдержанность в контактах с ним.
Мирлад Нибиус производил впечатление довольно общительного, но также весьма непростого человека, наделенного не только внушительными магическими способностями, но и незаурядным умом. Не взирая на врожденный талант к красноречию, он не выказывал никому из новых знакомых особого расположения и долго присматривался к своему вынужденному окружению, позволяя больше говорить другим. Его зоркие глаза все чаще останавливались на Маэв, с которой он был знаком давно, но даже с ней Мирлад поначалу оставался немногословен и скуп на откровенности, хотя и пускался порой в дискуссии на личные темы.
С виду оба мужчины вполне искренне горели идеей спасения Леории, которая в свою очередь могла кардинально подорвать позиции королевы при дворе, пожелай принцесса вступить с ней в борьбу за престол. От юной Леории теперь зависело будущее Тэларии. Никто не брался гадать, когда Андромена собиралась раскрыть свой замысел объединения Даркона и союзных королевств перед населяющими их народами. Но то, что это рано или поздно должно было случиться, не подвергалось сомнению, особенно после появления среди ее ближайших советников — Аспира Нокама.
Перед отрядом Извара стояла непростая задача. Ранее их цели не носили столь глобального характера. Нынешнее же дело представляло собой задание уровнем в разы выше того, что они обычно выполняли и настолько же опаснее.
По словам Мирлада крепость Эрмэ и прилегающие к ней земли находились под властью очень сильного дарконского чародея, разбросавшего по ним свои смертельные ловушки, и даже передвижение вблизи окрестностей замка подвергало большой угрозе жизнь любого, кто не имел способностей сопротивляться магии. Конечно, Извара и его людей это не могло отвратить от стремления спасти безусловно нуждающуюся в их содействии Вереск, но нервничали все.
Маэв была единственной, кто по крайней мере внешне сохранял абсолютную невозмутимость. Она считала, что Мирлад и Эрмилай при необходимости достойно отразят натиск потусторонних сил. Оба обладали надлежащим опытом и широким магическим потенциалом, но там где барону и Главе Совета требовалось лишь прибегнуть к привычным изо дня в день действиям, формулам и заклинаниям, для Маэв предстоящее сражение должно было стать еще одной попыткой приструнить недавно обретенные силы.
Она чувствовала в себе небывалый прилив магической энергии, будто ощущение предстоящей битвы открыло в ней шлюзы, через которые в тело хлынули ранее невообразимые потоки колдовской мощи. Это одновременно воодушевляло ее и пугало. Она не знала радоваться ей или насторожиться такому подарку проведения, но так как сейчас стояла задача спасения Вереск и принцессы, успокаивала себя тем, что благодаря новым способностям сыграет в предстоящей битве не последнюю роль.
На этот счет Извар тревожился. Уверенность Маэв подкупала, но после увиденного на стоянке гарпий в лесу и рассказов девушки о весьма нестандартном исцелении Леории, он всякий раз с опаской думал о том, что может последовать за ее действиями в недалеком будущем.
Сидя перед потрескивающим сырым хворостом костра, воин мрачно гадал, чем встретят их окрестности замка Эрмэ и какова будет его охрана. Сам в этой части Объединенных Королевств Извар никогда не бывал, случая не выдавалось. От других слышал разное: одни твердили, что места эти лишь ничем непримечательные необжитые пустоши, другие, что равнина, по которой двигался отряд, испокон веков уносила много жизней. Ранее Извар не попадал в ситуации, когда бы от него требовалось осаждать крепость или пытаться незаметно проникнуть в укрепленные чертоги, поэтому подумать было над чем.
Сбоку наметилось движение, промелькнула фигура барона. Видно Эрмилаю не спалось с непривычки на холодной и твердой земле. Он выглядел смущенным и продрогшим. Переминаясь с ноги на ногу, как неловкий подросток, лорд подковылял ближе.
— Ничего если я присяду? — вежливо поинтересовался он, встав поближе к огню.
— Присаживайтесь, конечно, почему нет? — по-свойски обратился к нему Извар, добродушно хлопнув своей огромной ладонью по сухому бревну, служащему ему скамьей. — Я буду только рад компании. Ночка выдалась студеная…
Барон сам попросил его и всех членов отряда забыть о своем громком титуле и ранее занимаемых постах при дворе на время поездки и обращаться к нему, как к равному себе.
— Да, ночи в этих местах темные, хоть глаз выколи и холодные, будто мы уже пересекли северные границы. Мои старые кости предательски ноют, — будто извиняясь, проронил Эрмилай, усаживаясь подле наемника. — Давно я не пускался в такие дальние походы, придворная жизнь избаловала меня, да и годы, похоже, неумолимо берут свое, как ни печально это признавать.
Извар взглянул на лорда с неподдельным беспокойством.
— Не вздумайте занемочь, а то туго нам придется завтра, — не то в шутку, не то в серьез обронил он. — Мирлад сказал маг-дарконец, охраняющий заключенных в замке Эрмэ, один стоит доброй половины Совета, так что нам понадобятся все магические силы, которыми располагаем, чтобы вызволить Вереск и Леорию. А так как мои ребята таковыми вообще не одарены, если не считать примкнувшую к нам недавно послушницу храма Радбоса, то остаетесь только вы с молодым графом. На вас двоих вся надежда.
— Андромена действительно не держит у себя на службе слабаков, — согласно вздохнул Эрмилай, блеснув проницательными глазами. — Надо отдать должное этой хитроумной ведьме — она умеет подбирать солдат и создавать из них свирепые машины для убийств, а дарконские маги, хоть сами по себе и редкое явление, издревле славились колдовскими премудростями. Но как бы ни был одарен и проворен ее ставленник в Эрмэ, принцессу я оттуда увезу, — самоуверенно добавил он. — Я дал себе слово, что сделаю это, а слово я держать умею.
— Верность сказанному в мужчине похвальная черта, — поддержал Извар. — Обнадеживает также, что вы в себе не сомневаетесь.
Его ободряло рвение Эрмилая, который даже не пытался скрыть своего презрения к Андромене и ее приближенным, а также открыто говорил о собственном превосходстве в случае сражения с дарконцем.
— Магия она ведь как вино, — нескромно усмехнулся барон. — С годами становится только крепче. На вид я просто старик и тело мое действительно слабее с каждым годом. Но магические способности я не утратил, иначе королева бы давно этим воспользовалась, отправив меня к праотцам, не ища при этом обходных путей и не чиня ухищрений, как в этой истории с намереньем повесить на меня похищение королевской дочки. И конечно, я не забываю о том, что с нами в одной связке действующий Глава Совета. Лично я его не жалую, осадок былых стычек все еще слишком свеж, но как мастер в области магии он превзошел многих претендентов на это звание, что говорит само за себя. Не сбрасываю со счетов и вашу прекрасную подругу. Насколько мне известно, даже для того, чтобы стать рядовым послушником в храме Радбоса необходимо обладать выдающимися дарованиями, а уж коли она там вправду занимала место верховной жрицы, то осмелюсь предположить, что силы ее уж никак нельзя переоценить, так ведь?
— Так, — безрадостно подтвердил Извар, понимая, что лорд, как и он сам, досконально просчитывает шансы на успех в предстоящей встрече с хранителем крепости Эрмэ. — Да только я бы предпочел, чтобы она свой дар не использовала.
— С чего это? — настороженно поинтересовался Эрмилай, прищурив холодные глаза.
— Из соображений ее же безопасности, — уклончиво ответил воин и заторопился сменить тему. — Гляжу, красивый у вас перстень. Никогда не видел таких крупных и ярких гранатов, — отметил он, заметив переливчатое мерцание кровавого камня на руке барона в свете, отбрасываемом костром.
Обычно он не обращал внимания на подобные побрякушки, но эта уж больно ослепительно сияла.
Эрмилай неопределенно хмыкнул и, погрузившись в молчание, на некоторое время сам уставился на свое внушительное дорогое кольцо.
— Позвольте спросить, почему вас преследует королева? — внезапно задал вопрос он. — Мирлад упоминал о какой-то особенной шкатулке, которую вы дерзко увезли из-под носа самого Тимнара Тхейма, пытавшегося ее у вас отнять силой…
Извар удивленно моргнул, но сразу вспомнил, что при их встрече во дворе дома барона, Глава Совета действительно говорил об этом происшествии в его присутствии.
— То еще дельце, — стараясь придать голосу побольше безразличности, отмахнулся белокурый великан. — Стечение обстоятельств было не в мою пользу. Я взялся за работу, не будучи в курсе того, что в истории замешаны интересы самой королевы. Обычно я более скрупулезен и дотошен в изучении природы груза, но в этот раз я собственноручно позволил впутать себя в грязную историю.
Он умолк, воскрешая в памяти моменты общения с монахом в окрестностях Бристоля, дорогу до Агроса и как вместе с Вереск сражался с людьми Тимнара Тхейма. Его до сих пор мучила вина за то, что он изначально, как следует, не разобрался в порученном ему деле.
Видя, что собеседник не настроен вдаваться в детали происшествия, Эрмилай тактично откашлялся.
— Сложив вместе сведения, которыми любезно поделился Мирлад в нашей последней беседе и то, что я слышал от вас позднее, делаю вывод, что королева охотится за близнецами Имга. Видно решила, что в вашей шкатулке одно из колец, потому и отправила на ее перехват лучшего из своих верных псов. Уж Тхейм такие задачи решать научен. Даже странно, что в этот раз ему так не повезло.
Извар поднял на барона вопросительный взгляд. Он никогда не слышал ни о каких близнецах Имга и даже не представлял себе, что может значить сие определение.
— Два перстня, очень похожие на этот, — демонстрируя руку с гранатовым украшением, неохотно пояснил тот. — Даже по отдельности камни имеют большую силу, вместе они действенны вдвойне.
— Так ваш перстень это? …
— Нет-нет, — отмахнулся лорд. — На моем пальце всего лишь хорошая копия, не более.
Извар изумленно моргнул. Он как раз собирался полюбопытствовать, почему, если кольца так сильны, Эрмилай до сих пор не применил силу своего на болезни Леории или в борьбе с королевой, но с учетом пояснения эти вопросы отпадали сами собой.
— А насколько влиятельны кольца Имга? — попытался уточнить воин.
— О, — покачал головой мужчина. — Вы и помыслить не можете… Словами это сложно описать.
— Действенны даже против магии королевы и орд Даркона?
— Да… При правильном руководстве заключенной в Близнецах Имга силой не только Андромена и зеленные демоны пали бы перед владельцем колец, а и все другие известные вам земли и правители, — усмехаясь, кивнул Эрмилай. — Но за все время существования волшебных перстней вместе их соединяли только единожды, и было это так давно, что скорее похоже на выдумку, чем на реально имевшее место быть событие.
— Но ведь вы об этом знаете, значит, след все еще прослеживается… Такое могущество не могло остаться незамеченным.
Эрмилай задумчиво кивнул.
— Оно и не осталось. Но за все в этом мире надо платить, знаете ли… — уклончиво проронил он, словно решив сгладить эффект сказанного ранее. — Нет ничего безвозмездного, особенно в области магии. Жаль не все понимают, что стоит за легкой властью, заключенной в кольцах, и бездумно рвутся к обладанию ими, расплачиваясь в итоге троекратно.
— Думаю спасение жизней множества людей в Объединенных Королевствах достойно жертв, — загорелся Извар, уже представляя, как расскажет о кольцах Вереск, которая ломала голову над способом спасения принцессы от наложенного на нее проклятия.
— Безусловно, — вздохнул Эрмилай, посмеиваясь над его благими порывами. — Но что-то мне подсказывает, у Андромены, жаждущей получить шкатулку, отнюдь не спасение простых смертных на уме.
— Наслышан об этом. Мирлад поведал, что она задумала смешать южные народы с дарконцами, поэтому и развязала войну, которая послужит прикрытием ее планам.
— Реализовать их будет непросто, даже являясь королевой Тэларии. Ей потребуется нечто, что даст неограниченную власть над Югом и при необходимости грубой силой примирит людей и оборотней.
— Что вы имеете в виду?
— Магию конечно. Нечеловеческую магию. Поразмыслив над открывшимися мне недавно фактами, я полагаю, Андромена задалась целью освободить создание, с начала сотворения Земли обитающее в загробном мире и нынче лишь изредка проявляющее себя в кругах древних — местах по типу того, куда Ее Величество велела бросить вашу подругу — Вереск.
— Что еще за создание? — без энтузиазма спросил Извар, которого от одних только разговоров о магии и магических чудищах начинал неприятно истязать холод.
— Некоторые называют его Хермедом, но это далеко не единственное имя, которое носит данное существо. В Совете Магов было принято причислять его к высшим демонам, но я не согласен. Хермед над ними, он Темный Бог. Тем не менее, могущественные маги все же способны заставить его являться на зов и выполнять поручения, но долго удерживать среди людей эту сущность невозможно. Андромена же задумала сделать Хермеда своим слугой навечно, даровав свободу пребывать на земле до скончания света. Она не первая, кого прельщает невообразимая величина влияния, которое сулит Темный Бог. На протяжении многих веков маги искали способ создать заклинание, меняющее законы бытия, и, подкрепив его особой магией, обрести власть над миром. Возможно, именно с этим мы и имеем дело сейчас. Андромена много лет трудилась над выведением новых формул, большинство из которых успешно помогали ей двигаться к королевскому трону. Я не исключаю вероятности, что в процессе своих исканий, она нашла идеальное соотношение для освобождения Хермеда, и теперь ей нужен мощный источник силы, чтобы воплотить задуманное. Оттого-то и Близнецы Имга не дают ей покоя.
Изумление Извара росло.
— Получается, кольца помогут королеве освободить то, что даже нашему миру не принадлежит?
— Совершенно верно. После чего ее власть можно будет считать несокрушимой на всех южных землях, а это согласитесь, весьма заманчивая перспектива для такой алчной и расчетливой особы, как Андромена. Она никогда не останавливалась на достигнутом. Престол Тэларии никогда не был ее окончательной целью. За этим стояли и стоят далеко идущие планы. Взять хотя бы ее договоренность с дарконцами. При должном стратегическом подходе Объединенным Королевствам не составило бы много времени и труда вернуть этих зеленных тварей в их смрадные болота, отбив на века вперед всякое желание из них высовываться. Но вместо этого королева вступила с ними в союз и намеревается смешать их с обычным людом в наших городах и селениях. Король Адий, проклятие принцессы, Хермед, Даркон и поиски колец Имга — все это звенья одной цепи. И если в той шкатулке, что досталась вам, вправду скрыт один из перстней, будьте начеку, кто-то рано или поздно придет за ней…
— Пусть приходит. Я встречу королеву или тех, кого она пришлет, — спокойно ответил Извар. — Но я сомневаюсь, что такую ценную вещь, как вы описываете, могли доверить перевозить простому наемнику с небольшим отрядом, не приставив к нему когорту магов и даже не предупредив о характере груза.
— Логично, — пожал плечами Эрмилай, задумчиво глядя в огонь. — Я и сам мало верю в такой расклад. Близнецы Имга не проявляли себя много лет, даже слухи о них доходили до меня в последнее время крайне редко. Но разве вы до сих пор не заглянули внутрь шкатулки, чтобы развеять все сомнения?
— Нет. Она запечатана мощным магическим заклинанием или чем-то вроде того. Мне и моим людям не по силам ее открыть.
— Даже жрице? — брови Эрмилая сошлись к переносице.
Извар почесал затылок.
— Признаться честно у нас были дела поважнее, чем заботы по поводу наполнения этого проклятого ларца, — раздраженно бросил он, памятуя о том, что сам отказал колдунье в попытке помочь с этим. — Так что Маэв не касалась ее.
— Хорошо, это хорошо, — со странным удовлетворением в голосе отозвался Эрмилай, бессознательно кутаясь в плащ.
— Что же в этом хорошего? — гаркнул на него воин. — Если сама королева заинтересовалась мной и моим отрядом после того, как эта штука оказалась у нас, значит, дело дрянь и надо бы поскорее с этим разобраться.
— Ваша Маэв слишком ценна для нашей нынешней задачи, — неожиданно заботливо проронил барон. — Незачем рисковать ею ради праздного любопытства, ведь не исключено, что предмет, скрытый в ларце, может быть опасен даже для нее.
— Вот и я об этом, — подхватил Извар, хотя позиция собеседника все больше сбивала его с толку.
Именно по причине опасений какого-нибудь непредвиденного осложнения относительно ларца он и отказывался от содействия Маэв в этом вопросе. На ее долю и так выпало достаточно испытаний за последние недели. Эрмилай в свою очередь был среди них новым человеком и его рассуждения в русле доброжелательно настроенного и, тем не менее, стороннего наблюдателя вызывали необъяснимое волнение в душе Извара.
— Так что там с этими кольцами? — продолжил расспрашивать он. — Есть ли вообще хотя бы малейшая возможность найти их след?
— Древние Боги позаботились о том, чтобы у людей всегда был соблазн воспользоваться их дарами, — многозначительно ответил Эрмилай, косясь на него с видом фокусника, уже осуществившего задуманную манипуляцию с его сознанием. — Всегда найдутся те, кто отправится на их поиски, порой руководствуясь одним намерением.
Его фразы становились все более пространными.
— Я знавал смельчаков посвятивших жизнь погоне за этими уникальными реликвиями. Одни жаловались, что так и не приблизились к тайне нахождения колец, другие были уверены, что двигаются по правильному пути, хотя так и не достигли желаемого.
— А почему вы носите копию такого кольца? — не удержался от вопроса Извар.
— Потому что когда-то давно у меня было настоящее, — ошарашил его барон.
— Настоящий перстень Имга?
— Самый что ни есть настоящий!
— И где же он теперь?
— Его украли.
— Кто?
— О, это долгая история, — мрачно отмахнулся Эрмилай, заметно изменившись в лице.
— Вы знали вора?
— Знал и долго искал его, чтобы поквитаться…
— И как успехи?
Глаза Эрмилая блеснули каким-то странным светом, на миг в них с троекратной яркостью отразилось пламя костра. Губы сложились в холодную победоносную улыбку.
— Я все еще не оставил надежду, что верну себе свое имущество, хотя возможно я лишь тешу себя этим, чтобы не утратить надежду окончательно.
Извар изумленно открывал и закрывал рот, переваривая мысль, что перед ним сидит человек, некогда имевший в своих руках власть, способную перевернуть привычные основы его мира. Он уже собирался засыпать Эрмилая вопросами о том, как довелось ему применять магию кольца и чего удалось добиться ею, как позади них раздались мягкие, едва различимые шаги.
— Извар, — настойчиво произнесла Маэв, выросшая за его спиной, словно из туманного ночного марева. — Лошади немного отдохнули. Мы должны двигаться дальше.
— Да, — согласно кинул он, понимая, что, несмотря на то, что короткой остановки недостаточно, чтобы восстановить силы, у отряда нет времени прохлаждаться дольше.
— Я попросила Пэтэка всех поднять, — сообщила девушка тоном, не терпящим возражений. — Он уже седлает лошадей.
До рассвета оставалось еще часа четыре, но ночь не была помехой для продолжения пути, хотя и сильно затрудняла его. Неизведанные дикие территории, по которым наемники продвигались в глубь огромной долины, пока не чинили им особых трудностей, хотя усталость от дороги постепенно брала свое.
Извар испытывающе посмотрел на барона с намереньем продолжить разговор позднее, но тот уже принял свой обычный отстраненно-задумчивый вид и, подорвавшись на ноги, заспешил к своей лошади.
— Что-то не так? — спросила Маэв, заметив нетипичное волнение на лице Извара.
— Пока не знаю, — честно ответил он, водворяя на плечи плащ и секиру.
— О чем вы говорили с Эрмилаем?
— О кольцах Имга, — без обиняков произнес воин, засыпая костер землей. — Ты о них слышала?
В глазах Маэв мелькнула невольная догадка.
— Слышала, — напряженно обронила она, нервно оглядываясь в сторону, куда ушел лорд. — Но перстень на его руке не имеет отношения к настоящим Близнецам, иначе я бы это почувствовала.
— Да, об этом он мне сам сообщил, — подтвердил Извар. — Но добавил, что когда-то имел дело с настоящим, который украли.
Жрица нахмурилась.
— Сильно сомневаюсь, что такой предмет можно украсть, да еще и у мага, располагающего массой возможностей магически привязать его к себе на века.
— И все же, по его словам, это произошло. Он якобы долго искал похитителя и до сих пор не смирился.
— Кольца давно не проявляли себя, — настаивала девушка, все больше раздражаясь. — И как вообще барон умудрился утратить такое сокровище, если оно действительно было в его распоряжении?
— Он знал вора, может в этом все дело. Наверное, кто-то из его слуг или даже друзей.
Недоверие Маэв стало еще очевиднее.
— Странная история. Перстень Имга дает своему обладателю огромную власть над окружающими и защищает хозяина. Если слова Левриона правдивы то тот, кто решился на грабеж и успешно осуществил его весьма незаурядная и магически одаренная личность.
— Что я еще понял, — невесело продолжал Извар. — Так это то, что чертов ларец, доставшийся нам после потасовки в Агросе, беспокоит меня все больше и больше. Королева ищет эти самые перстни, и что-то дает ей повод думать, что в нем может быть один из них.
— А вот это уже любопытно, — невесело подхватила Маэв, все еще сохраняя нотки цинизма в голосе. — Готова поклясться, что и Леврион об этом размышлял, ведь раз он по-прежнему продолжает поиск утраченного имущества, его должна была немало заинтересовать эта шкатулка.
— Похоже на то, раз он сам завел разговор об этом.
— Ох, ну и каша заварилась вокруг этой вещицы.
— И не говори…
— Может, пришло время самим заглянуть в ларец? — невинно предложила колдунья. — Я чувствую, что без особого труда смогу открыть ее. Темные заклинания отныне для меня не проблема, как ты знаешь.
— Сначала спасем Вереск, потом разберемся со шкатулкой, — вздохнул Извар, понимая, что ему все же придется уступить ей. — Согласна?
Девушка со вздохом кивнула.
— Ладно. Поторопимся, — бросила она, не став с ним спорить о сроках. — У меня неспокойно на душе, будто вот-вот разразиться буря.

* * *

Пробивающиеся сквозь облака лучи солнца ярко освещали нагорье, но холодный ветер прогонял тепло, немилосердно усиливая свои порывы. Густая трава отливала потемневшим золотом на крутых склонах. В небесах, высматривая добычу, парила стая орлов. Вьющаяся среди каменных валунов мелководная речка уводила Вереск и Леорию все дальше от злополучного замка с лабиринтом под сводами, хотя он все еще вырисовывался вдалеке темным остроконечным пятном.
У наемницы жутко болела нога, поврежденная во время обвала в пещере Хермеда, но она старалась этого не замечать, ведь ее облик и так кричал о том, что за последние дни на ее долю выпало с лихвой испытаний. После истязаний и побоев в темницах дворца в Даргофсе на лице и теле присутствовало множество ран и синяков. Пара сломанных ребер и растянутое предплечье также не давали о себе забыть. И хотя Вереск привыкла к подобным казусам в силу своей профессии и с молчаливым мужеством переносила их, но периодически ее посещало ощущение, что она на грани обморока. Ела она в лучшем случае несколько дней назад, о спокойном сне и думать не приходилось, не говоря уже о перевязке ранений и кувшине вина, которое помогло бы хоть отчасти забыть неприятные детали ее недавних приключений.
Пустынные земли вокруг укрывала сетка магических ловушек. Вереск приходилось постоянно напрягаться, чтобы во время почувствовать угрозу, которая отзывалась внутри уже привычным волнением невидимого щита. Он поднимался из глубин ее существа каждый раз, когда они приближались к опасным зонам. Ослабить внимание и оступиться означало завести себя и Леорию в западню, поэтому каждое движение, каждый шаг приходилось просчитывать дважды.
— Тебе бы не мешало отдохнуть, — с сопереживанием глядя на нее, подала голос принцесса, когда в очередной раз споткнувшись о какой-то булыжник, Вереск едва удержалась на ногах от настигшего ее головокружения. — Ты очень устала и не слишком хорошо выглядишь.
— На распознавание магических капканов уходит много сил. Мы должны отсюда выбраться, и чем скорее, тем лучше, — тяжело вздохнула наемница, усмехнувшись, чтобы ее подбодрить. — К тому же я не уверена, что тот маг-страж, с которым ты имела дело в замке, просто забудет о нашем побеге, особенно после того, как увидит те разрушения, что стали следствием стычки с недружелюбным духом, заточенным в склепе.
Леория с опаской оглянулась на горизонт, где маячила крепость. Она держалась весьма отважно, не жаловалась на пронизывающий ветер, не просила привала, невзирая на то, что шли они непрерывно уже добрых пару часов, не выказала недовольства по поводу неудобных туфель, в которых не то, что совершать побег, а даже просто ходить было затруднительно.
— Как ты определяешь, куда нам следует двигаться, обходя магические ловушки? — спустя минуту спросила она, стремясь разговором отвлечь себя от мрачных мыслей о погоне.
— Это сложно описать, — потирая раскалывающийся лоб, пожала плечами Вереск. — Это как предчувствие, как усиленная во много раз интуиция, как внутренний голос, — попыталась объяснить она. — Едва рядом проявляется магия, я чувствую ее, как этот ветер.
Рука Вереск с раскрытыми веером пальцами вспорхнула в воздух, пропуская сквозь них прохладные струи воздуха.
— Мое сознание воспринимает любую магию, как угрозу, оно придает ей цвет, запах, вкус, наделяет свойствами, соответствующими тому или иному заклинанию. Внутри меня происходит немедленная реакция. Она каким-то образом оказывает должное противодействие, защищая меня от потустороннего воздействия.
— Я никогда не встречала людей, которые имели бы такие поразительные способности, — потрясенно призналась Лея. — Как ты открыла в себе этот дар?
— Это произошло спонтанно. Я прожила много лет, даже не догадываясь, что он у меня есть. Просто в один не слишком удачный день мне довелось столкнуться с направленной на меня магией и внутри, словно сработала отмычка, давшая ход новому восприятию.
— Как необычно. Я полагала, что ты знала о своем таланте с детства.
— Я не помню своего детства, — невесело проронила Вереск. — Только последний десяток лет…
— Ты по какой-то причине утратила память?
 На лице блондинки отразилось недоумение, но, видя в собеседнице признаки не расположенности к развитию данной темы, она не стала расспрашивать, а перевела разговор в другое русло.
— А что ты намерена перво-наперво сделать, если нам посчастливится выбраться отсюда?
— Прежде всего, разыщу друзей и Маэв, — без промедления ответила Вереск. — Неведение об их судьбах меня убивает.
— Ты возьмешь меня с собой? — мгновением позже последовало от Леории, с надеждой вглядывающейся ей в глаза.
— Я же пообещала, — тихо сказала Вереск, подарив ей теплый взгляд изпод соблазнительно изогнутых бровей. — Пока опасность преследования королевой сохраняется, я буду твоим личным телохранителем.
Леория расцвела признательной улыбкой.
— А твои друзья? Расскажи, какие они?
— С Маэв ты уже немного знакома, а остальные…
Вереск пожала плечами.
— Вполне себе неплохие ребята, если с ними не ссориться. Они смелые, сильные и честные в своих обещаниях и поступках.
— А что свело вас вместе? Чем вы зарабатываете себе на хлеб?
— У нас небольшой отряд. Мы занимаемся выполнением различных поручений от самых простых до весьма рискованных.
Вереск замялась, подбирая слова, чтобы помягче описать то, чем занималась последние годы.
— Иногда это сопровождение и обеспечение безопасности высокопоставленных вельмож, иногда доставка важной посылки или послания.
— А иногда убийство? — без тени неприязни и содрогания предположила Лея, от чего Вереск невольно застыла.
 — Не совсем, — поспешила переубедить ее она, двинувшись дальше. — Мы не берем заказы на убийство, но если в процессе исполнения того или иного поручения возникает вооруженный конфликт, тут уж деваться некуда, приходиться защищаться всеми возможными способами. В такие моменты всякое случается и смерти от наших мечей также не исключены.
 — Прекрасно! — с каким-то яростным воодушевлением воскликнула Леория. — Я найму весь ваш отряд себе в охрану, — с детской непосредственностью заявила она. — Если каждый из твоих друзей хотя бы на треть также хорош в сражениях как ты, то я буду самой надежно охраняемой дамой в королевстве.
— Откуда тебе знать какая я в сражении?
— Я видела тебя в пещере в противостоянии демону.
— О, я бы не назвала это сражением, — покачала головой Вереск. — Я не осознавала, что делаю, просто старалась выжить.
— Не надо преуменьшать свои заслуги. Со стороны ты выглядела вполне себе уверенно.
— Ну это я умею. Как говорит Извар — сохранять хорошую мину даже при плохой игре, это мой конек.
— Извар — это глава отряда?
— Да. Он всем руководит, держит всех нас в узде, направляет. Мне повезло быть частью его группы, он лучший в своем деле и я многому у него научилась.
— Как думаешь, он согласится поработать на меня?
Вереск натянуто усмехнулась, изобразив легкий поклон.
— Полагаю, я не ошибусь, если скажу за всех — мы к вашим услугам, Ваше Величество.
Лея просияла удовольствием. Она собиралась что-то сказать, но, побледнев, резко умолкла, вглядываясь куда-то за спину спутницы.
Проследив за ее взглядом, та мгновенно обернулась. То, что предстало взору Вереск, вынудило ее испытать шок.
Там, где еще виднелся злополучный замок, творилось что-то невероятное. Огромный черный столп смерча поднимался из проймы лощины и, достигнув облаков, стремительно ширился. Волна темной тени шла от его стержня во все стороны, в мгновение ока превращая небо над долиной и окружающий ее горный хребет в кипящую серую мглу.
— Что это?! — в сердцах воскликнула Лея, расширившимися глазами вбирая в себя панораму происходящего.
— Кажется наше исчезновение обнаружено и твой страж в гневе, — бесцветным от ошеломления голосом проронила Вереск.
Укрыться от надвигающегося кошмара не представлялось возможным. Вокруг девушек простирались голые скальные выступы, склоны и зыбкие каменистые осыпи. К тому же стремительный поток мощной враждебной магии рос с бешенной скоростью и в течение нескольких ближайших минут должен был накрыть их, не оставляя надежд на спасение.
— Мы обречены, — тихо выдохнула Лея, смиренно взирая на надвигающийся конец. — Нам не убежать и не скрыться от этого…
Вереск не знала, что ответить, потому что мысленно была с ней согласна, но подалась к ней и, поймав ее руку, крепко сжала.
— Стоять на месте тоже не выход! — строго кинула она, направляясь дальше вдоль берега речки и уводя за собой девушку.
— Спасибо за то, что пыталась мне помочь… За то, что рядом сейчас, — будто уже прощаясь, шептала на ходу та, не отрывая подернутых слезной дымкой глаз от мчащегося к ним ужаса.
Внезапно с противоположной надвигающемуся вихрю стороны, примерно в паре сотен метров от себя, Вереск увидела группу всадников, которые быстро приближались. Впереди всех на полной скорости шел черный как сама ночь конь, в котором она изумленно признала неуемного Фрая. Девушку, восседающую на нем, Вереск также уназнала в ту же секунду.
— Маэв! … Я знала, что она жива!
Леория тоже обратила все свое внимание на разворачивающуюся перед ней картину.
— Это и есть твои друзья? — потрясенно спросила она, не веря глазам.
Вереск лишь коротко кивнула. Увлекая за собой принцессу, она начала быстро спускаться по склону, не представляя, что ее товарищи собираются делать с угрозой быть сметенными ужасающим смерчем, надвигающимся с невероятной скоростью прямо на них.
Извар заметил девушек первым и дал знак Элману и Ольгерду направляться к ним, тогда как сам продолжал неотступно следовать за Маэв. Она стрелой неслась прямо к ширящейся в размере страшной воронке с клокочущей чередой молний внутри.
Чем ближе колдунья приближалась к громадному черному вихрю, тем неизбежнее становилось ее столкновение со смертоносной стихией, но она только с еще большей решимостью подгоняла Фрая, ничем не выдавая своих сомнений или страха. В ее раскрытой над головой руке, как бутон странной розы, расцветал пурпуром клубок ослепительного света. На лице застыла ледяная маска. Глаза походили на темные кристаллы.
Мирлад, пытаясь угнаться за ней, громко кричал на лошадь. Его ладонь также источала свет, но он мерк перед нарастающим сиянием пламени в руках Маэв. В момент, когда до гудящей стены пыли и камней оставалось несколько десятков метров, она резко натянула поводья Фрая и выбросила горящий клубок магии вперед с невозможной для человека силой.
Соприкосновение ее магического посыла и враждебной атаки породило оглушительный звук взрыва над дрогнувшей под их действием землей. Ало-оранжевый свет вспыхнул над долиной и, пройдясь вместе с раскатами оглушительного грохота над ее поверхностью, померк. Пространство накрыла темень поглотившего ее шквального ветра.
— Быстрее, все ко мне! — что есть мочи закричала Маэв, задыхаясь от бьющей по глазам пыли. — Быстрее! Давайте же!
Подлетевший к ней первым Мирлад стащил ее с седла и прижал своим весом к земле, чтобы уберечь от града камней. Его ладонь была обращена вперед, при помощи магии сдерживая натиск норовящих разорвать их ветряных порывов. Рядом уже, сорвавшись с лошади, опустился Извар, за ним последовали остальные. Через мгновение Маэв увидела Вереск и Леорию, которых, сопротивляясь ветру и прикрывая их своими телами, вели в ее направлении Ольгерд и Элман.
— Действуй! — прокричала она на ухо Мирладу, как только обе девушки и их сопровождающие оказались рядом с ними.
Глава Совета мгновенно отстранился от нее и вскинул голову к верху. С его губ слетело заклинание и, в ту же секунду над ними вырос прозрачный, отливающий серебристым блеском купол, оберегающий заключенных в нем людей от того, что творилось вокруг.
— Маэв! — нетвердый голос наемницы разорвал вдруг образовавшуюся внутри их странного укрытия тишину.
— Вереск! — отозвалась колдунья, бросившись ей на шею с такой страстью, что стоящая рядом с ней Леория, почти испуганно отпрянула, но и ее саму тут же настигли объятия.
— Ваше Величество, хвала Богам, вы с нами! — воскликнул барон Леврион, позволив себе забыть о ее высоком положении и обхватить как родную дочь.
— Эрмилай! — изумленно выдохнула принцесса, не стесняясь ронять слезы на его дорогой камзол. — Не верится, что ты тоже здесь! — лепетала она, всхлипывая. — Я думала больше никогда тебя не увижу!
— Я бы не допустил этого, моя Королева, — с чувством ответил ей лорд, целуя ее руки.
Наблюдавший за этим Извар и его люди только ошеломленно переглядывались. Происходящее никого не оставило равнодушным. Они стояли под магическим куполом Мирлада, как под стеклянным колпаком, пока за ним бушевала такая буря, какой ни один из них отродясь не видел. Перед ними вся в грязи, но целая, а главное живая, возвышалась королевская дочка. В полуметре от нее все еще купаясь в радостных причитаниях Маэв, едва держась на ногах, покрытая кровоподтеками и ранами, улыбалась во все зубы Вереск. Их старания не были напрасными. Они явились во время и благодаря Маэв и Мирладу, худшее осталось позади.
 Спустя несколько долгих минут обзор за пределами их необычного укрытия начал проясняться. Ветер быстро слабел. Поднятые в воздух грязь и камни осели, и долина вновь предстала перед их взорами. От прежнего пейзажа мало что осталось. Повсюду виднелись похожие на ожоги рытвины от вырванных из почвы кусков, трава пожухла и свернулась, а оголенные ветром скалы выступали еще более безжизненными и печальными, чем до этого.
Мирлад наотмашь повел рукой, и блестящая оболочка импровизированного купола рассеялась.
— Маг, породивший все это, может снова атаковать! — собираясь его остановить, встрепенулась Вереск, но Маэв успокоила ее, одарив победоносной улыбкой.
— Нет, нам более ничто не угрожает, наш враг мертв.
— Откуда ты знаешь? — удивилась Вереск. — Его ведь нигде не видно…
— Когда я послала ответную атаку, я убила его, там, где она его настигла.
Все с облегчение вздохнули, хотя явно были немало поражены этим заявлением.
— А такое вообще возможно? — все еще не верила Вереск, пытаясь осознать величину проявленной ею силы. — Ты уверена, что все кончено?
— Не сомневайся, — твердо последовало от Маэв. — На много миль вокруг нас больше нет никого живого…
Губы ее горделиво усмехались, но в горящих черным огнем глазах притаилось собственное выражение шока. Она подозревала, что силы в ней хватит, чтобы справиться с магической мощью дарконца, но на такое бескомпромиссное превосходство даже не смела надеяться.
Леория, наконец, оторвавшись от Левриона, обернулась к окружающим ее наемникам.
Извар поклонился ей, приложив правую ладонь к груди. Его движение как по команде повторили все остальные мужчины, выражая почтение и преданность.
— Спасибо, — с жаром выдохнула она, с любопытством оглядывая их. — Но это мне следует кланяться. Ваше появление спасло мне жизнь.
Маэв, вырванная ее звонким голосом из объятий Вереск, невольно оцепенела. Когда она последний раз видела эту девушку, та была похожа на бледную восковую куклу и едва ли могла самостоятельно дышать, а теперь на ее щеках присутствовал здоровый румянец, на устах играла улыбка, а взгляд светился живостью. Осознав в конце концов, что смотрит на результат своих же действий, Маэв несмело подошла ближе и, протянув руку, коснулась подбородка принцессы.
— Как же ты похожа на свою мать, — тихо вырвалось у нее. — Такая же красивая и несгибаемая перед тяготами судьбы…
Леория стремительно опустилась на колени.
— Не передать словами, как я признательна тебе, жрица, за все, что ты для меня сотворила… — начала она, но Маэв легко вернула ее опять на ноги и заставила умолкнуть, притянув к себе в объятие.
— Не говори ничего. Я лишь выполнила свой долг, девочка, — ласково и грустно произнесла она у самого уха принцессы. — Но нам предстоит еще многое сделать, чтобы ты смогла прожить долгую и счастливую жизнь. Проклятие не разрушено, оно лишь на время лишилось силы.

========== Глава 28. Признание Мирлада ==========

Незаметно поглядывая на все еще не отходящих друг от друга Вереск и Маэв, Леория старалась не делать скоропалительных умозаключений об их отношениях, но вывод напрашивался сам. Обе девушки светились радостью от встречи и не пытались скрыть своего счастья, так что не одна она размышляла над природой такой близости.
Поравнявшийся с ней Мирлад, поймав ее взгляд, многозначительно усмехнулся и Лея, смутившись, отвела глаза, догадавшись, что и он несколько озадачен поведением этой парочки.
— Чего только не случается под небом, — тихо проговорил он, ни то с завистью, ни то с восхищением изучая Вереск, приобнимающую Маэв, пока та осматривала крупную ссадину на ее лбу.
Леория ничего не ответила. Она до сих пор чувствовала себя не в своей тарелке, когда Глава Совета заговаривал с ней. За последние годы она привыкла к мысли, что он неуклонный последователь и подкаблучник Андромены.
Будто прочтя ее мысли, Мирлад выдал унылый смешок.
— Представляю в каком недоумении вы, должно быть, пребываете, Ваше Величество. Хочу напомнить, у меня были обязанности, которые без соответствующих отношений с королевой, не представлялось возможным выполнить. Мне и самому немного не по себе от столь резких перемен, но они были лишь делом времени и рано или поздно я бы открыл свое настоящее лицо перед вами и королевством.
— Кому конкретно вы сейчас служите? — лаконично спросила Лея, заставив себя выпрямиться.
Мирлад, не глядя на нее, покачал головой.
— Каждому, кто борется против постигшего эти мирные земли зла и никому в частности.
— Значит себе?
— Возможно. Вас это беспокоит?
— Пока не знаю. Все зависит от того, чьи интересы вы решите представлять, руководствуясь своими побуждениями в будущем.
— Я уже все для себя решил, иначе меня бы здесь попросту не было, Ваше Величество. Я рискнул всем, чтобы недавние ошибки не стали роковыми. Полагаю, сейчас за мою голову назначена награда в половину королевства, а может и больше…
— Что ж, тогда это, пожалуй, удача, что ваша преданность и сила оказалась на моей стороне. До определенного времени я видела в вас врага и не сомневалась в том, что вы без зазрения совести или доводов рассудка отправите меня в ад, если того потребует моя мачеха.
— К сожалению, мне было необходимо выглядеть в ваших глазах и глазах остальных именно таким хладнокровным подонком. Только так я мог внушить королеве, что ей не стоит меня опасаться. Безусловно, я предпочел бы изначальный план действий, в котором именно я бы освободил вас от узурпации, выкрав у Андромены, когда она организовала ваш отъезд из столицы. Но судьба решила иначе.
Мирлад огляделся.
— Главное то, что вы больше не пленница, эти люди…
Он указал на наемников.
— Вернули своего человека, а Маэв убедилась, что сделала все возможное, чтобы исполнить данное вашей матери обещание.
— Видно королева что-то подозревала относительно вас, раз в последний момент воспользовалась советами прибывшего во дворец дарконца в обход ваших интересов. Эрмилай рассказал мне, что вы с Маэв пытались воспользоваться моим отъездом из столицы, чтобы попробовать исцелить меня, но все пошло не по плану и, если бы не появление Вереск, меня бы убил Бадах еще до того, как жрица успела бы применить свою чудодейственную силу.
— Ваша мачеха неглупая женщина и весьма осторожная. Благодаря своему уму и коварству она многого добилась, отстранив Адия от власти, — смело отметил Мирлад. — К прочим своим талантам Андромена может отнести нестандартные магические способности. Возможно посредством их же она учуяла предательство и сменила союзников — меня на дарконца.
Упоминание короля заставило Леорию заметно помрачнеть.
— Я не хотел вас расстраивать, о чем я только думал, — уловив перемену в ней, вздохнул молодой человек. — Простите.
— Все в порядке. Я давно смирилась с тем, что отец всецело и полностью принадлежит этой женщине. Я очень долго боролась за него, веря в то, что однажды он снова станет тем, кем был до встречи с ней, но моя болезнь оборвала и эту надежду. Сейчас уже слишком поздно что-либо исправлять…
— Нельзя опускать руки. Адий, как и вы под властью темной магии.
— Да, но только он добровольно и с радостью принимает это наказание, потому что любит Андромену. По крайней мере так он мне сказал в последний свой визит несколько месяцев назад.
— Мне жаль, — не нашел ничего другого Мирлад.
Лея устало пригладила растрепанные волосы, несколькими движениями соорудив небрежный пучок на затылке.
— Тэлария вступила в войну с гарпиями и даже тут я ничего не могу поделать, пока власть в руках моего врага, — с горечью обронила она. — Совет Магов в полном подчинении королеве, армия тоже у нее в кулаке, что остается мне?
— Народ. Многие люди, как и прежде, преданы вам и не одобряют действий новой власти.
— Народ? Зачем королевству обреченная на скорую смерть девчонка?
— Вы законная наследница трона.
— Да, но сейчас его занимает другая и так просто она его не отдаст.
— Поэтому-то вашей задачей и должно стать стремление преодолеть наложенные на вас чары и занять свое место во главе Тэларии. Народ пойдет за вами, если вы ему дадите надежду.
— Кто бы мне дал эту надежду, — невесело усмехнулась Лея. — Я думала, что мое выздоровление окончательно, но Маэв сказала, что не смогла избавить меня от проклятия полностью, а лишь выиграла немного времени. Нужна более действенная сила, чтобы я могла вернуть себе свою жизнь, а я не имею никакого представления о том, где искать ее.
— Последние месяцы ваша мачеха посвятила себя розыску Близнецов Имга, хоть и безуспешно. Вы знаете что это?
— Нет.
— Это ключ к вашему спасению. Два идентичных по виду кольца с гранатами, наделенные особыми свойствами. Королева полагала, что на руке барона Левриона находится одно из них, а потому собиралась обвинить его в вашем исчезновении и обманным путем добраться до перстня, использовав для того, чтобы навсегда исключить возможность вашего возвращения на престол. Но имущество Эрмилая, как он сам недавно признался, на самом деле не представляет никакой ценности. Это хорошая подделка. Настоящие кольца все еще вне доступности Андромены.
— Но если ей не удалось найти искомое, каковы мои шансы?
— Взгляните на людей, сейчас вас окружающих, — со странным блеском в глазах произнес Мирлад. — У вас образовался весьма завидный эскорт. Жрица Радбоса, чей дар поражает воображение, действующий и бывший Главы Совета Высших Магов — не последние мастера в области магии, отряд отменных воинов и преданный служитель в лице девушки, чью магическую непроницаемость не смог сломить даже дух Хермеда. По-моему, Андромене остается лишь позавидовать вам.
Ему удалось вызвать на губах Леории благодарную улыбку.
— Вы правы, граф, мне нельзя идти на поводу у уныния, — она с интересом оглядела его, словно видела впервые. — В душе я невыразимо рада, что есть те, на кого я могу положиться, оказавшись в столь непростой для себя ситуации.
— Всегда к вашим услугам, — слегка поклонился Мирлад, пропустив на лицо немного тепла.
— Спасибо. Надеюсь, это никогда не изменится, лорд Нибиус, а сейчас прошу меня извинить.
Принцесса чуть шире улыбнулась и, подобрав юбку, направилась к барону, который жестами подзывал ее, намереваясь показать что-то в воде ручья, рядом с которым наемники разбили стоянку.
Вереск, оглянулась ей вслед, когда та прошла мимо нее и Маэв. Наемница чувствовала себя разбитой, но и невыразимо счастливой тоже. Дни, которые она провела в сомнениях о судьбе возлюбленной, представлялись адскими испытаниями. И все же она не допускала мысли о смерти Маэв, гоня от себя даже незначительные проблески такой вероятности, и была вознаграждена за это.
— Я хочу, чтобы мы немного прошлись, — произнесла Маэв, закончив беглый осмотр ее ран. — Думаю, что смогу помочь тебе, даже не прибегая к глубокому трансу, но нужно немного тишины и уединения.
— Я вполне сносно себя чувствую, — храбрилась Вереск. — Мелким царапинам и ссадинам исцеление не требуется, мое тело на протяжении многих лет прекрасно справлялось с этим и без магии.
— У тебя сломаны ребра, несколько серьезных порезов на пояснице и еще глубокая рана на лодыжке, это беспокоит меня куда больше, чем синяки на прекрасном лице.
Рука брюнетки порхнула вверх и аккуратным движением отвела с глаз Вереск упавшие пряди волос.
— К тому же, полагаю, тебе требуется привести себя в порядок и сменить одежду. Она вся пропитана кровью. До ближайшего селения еще далеко, а этот ручей, как ты знаешь, впадает в небольшую речку за холмом, там есть тихие заводи, можно освежиться.
Глаза Вереск страстно вспыхнули, как только она вспомнила их купание в лесном озере. Дыхание мгновенно участилось. Маэв без труда догадалась о чем она думает и улыбнулась.
— Пока что забудь об этом, — печально покачала головой она. — Я попрошу Извара проследить за тем, чтобы нас не беспокоили какое-то время, но лучше не провоцировать излишнего любопытства и остановиться сугубо на купании.
Вереск неохотно согласилась. На радостях от воссоединения с любимой она совершенно утратила осторожность и ощущала себя бунтующим ребенком, не желающим принимать правила, диктуемые окружением. Все в отряде глазели на них с Маэв с удвоенным вниманием после того, как они слишком горячо для простых подруг приветствовали и обнимали друг друга посреди бушующей магической бури. Оставалось совсем немного до момента, когда последуют вопросы.
— К тому же о Леории тоже нужно позаботиться, если конечно барон не собирается сопроводить ее на купание лично, — с долей едва заметной иронии добавила колдунья, скосив глаза на неприкрыто обхаживающего принцессу пожилого мужчину.
Вереск солидарно усмехнулась. Ей также не слишком нравились замашки фанатика-единоличника в Эрмилае по отношению к королевской дочке. Он буквально ходил за ней по пятам с момента спасения и смотрел на нее таким восторженным и жадным взглядом, что поневоле закрадывалась мысль, что его стремления заходят куда дальше, чем просто преклонение перед монаршей особой.
— Лея, — позвала Вереск, мгновенно завладев вниманием блондинки. — Мы с Маэв идем к речке, ты с нами?
— Да, — не раздумывая, кивнула девушка и быстро подошла ближе. — Вот только у меня не во что переодеться, — с грустью отметила она, оглядывая себя.
Ее платье было в нескольких местах подрано и сильно испачкано грязью. Его длинный широкий подол волочился по земле и мешал при ходьбе, вдобавок слишком узкий лиф сковывал движения.
— Не беспокойся, — добродушно отозвалась Маэв. — Вереск подойдет по размеру одежда Пэтэка, а тебе я подберу что-нибудь из своих нарядов.
— Это было бы замечательно. Благодарю, — выдохнула Лея, машинально расправляя мятые складки на талии. — Мне не терпится облачиться во что-то более удобное для путешествия.
Она на секунду вернулась к барону и, обменявшись с ним парой фраз, вынудила его вежливо откланяться. Маэв, проводив его долгим взглядом, направилась к Извару, чтобы предупредить о том, что на некоторое время они исчезнут из поля его зрения, а Вереск с любопытством обернулась к Леории.
— Я смотрю у вас с Эрмилаем весьма теплые отношения.
— Это так, — не стала отрицать принцесса, робко улыбнувшись. — Он единственный со всего двора, кто даже после вынесенного проклятием смертельного приговора не оставил надежд поставить меня на ноги и до последнего был со мной, стараясь скрасить мое пребывание в мире живых любым доступным ему способом.
— Он влюблен в тебя? — прямо спросила Вереск, от чего лицо напротив вытянулось и стало ярко-пунцовым.
— Боги! Нет! Конечно же, нет! — смущенно жестикулируя, пролепетала Леория. — Он мой друг и защитник! Если бы ни его нахождение рядом, думаю, моя мачеха отправила бы ко мне Бадаха намного раньше, чем это случилось. Эрмилай оберегал и охранял меня, вызывая ее гнев на себя. Он заменил мне отца, когда тот отдалился, не найдя в себе сил смириться с уготованной мне участью, честно заботился обо мне и был предельно добр, когда я жила в его доме!
— Все перечисленное вовсе не отменяет его особого к тебе отношения, — хитро подмигнула ей Вереск. — А даже наоборот. Достаточно видеть его взгляд, обращенный к тебе, чтобы понять — ты нравишься ему как женщина, даже если ни тебе, ни себе он сам пока не признался в этом.
Леория непреклонно замотала головой.
— Это исключено! — убежденно защищалась она. — Он благородный человек, достойнейший из достойнейших! Я уверена, что его помыслы по поводу меня чисты, а проявляемые внимание и забота следствие искренней и преданной любви другого характера!
— Ну да, ну да, — скептически насупилась Вереск, но продолжать спор не стала, потому что вернулась Маэв, нагруженная ворохом одежды, и они пошли к речке.
Воздух по-прежнему оставался довольно прохладным, хотя ветер абсолютно стих и солнце ярко сияло высоко в небе. Стайки маленьких птичек носились у водоема, периодически оглашая округу своими звонкими трелями. Небольшая шумная речушка делала извилистый крюк между скальных гребней. Ее воды омывали довольно просторную площадку берега и образовывали тихий пруд чуть в отдалении от основного русла.
Вереск огляделась. Отсутствие на этих территориях высокой растительности компенсировалось внушительными каменными глыбами, которые отделяли заводь от обзора со стороны лагеря, так что девушки могли не опасаться неосторожных взглядов или внезапного вторжения. Мягкая трава ближе к воде сменялась почти белым песком, отливающим перламутром под солнечными лучами.
Кое-как опустившись на корточки и стараясь не думать о боли в пораненной голени, Вереск дотронулась до водной глади ладонью и улыбнулась. Вопреки ее ожиданиям она оказалась вполне приемлема для купания.
Маэв, разложив принесенную одежду на берегу, уже быстро стаскивала с себя камзол. Девушке явно не терпелось смыть с себя походную пыль.
У Вереск сперло дыхание, когда руки брюнетки покончив с верхней одеждой, принялись за нижнюю рубашку, через пару секунд полетевшую на кучу поверх уже сброшенного. Полная грудь колдуньи слегка колыхалась в такт ее торопливым, но неизменно грациозным движениям. Длинные густые волосы рассыпались по плечам, укрывая ее угольными лентами шелковых прядей. Сбросив штаны и белье, она уверенной походкой направилась к воде, в упор не замечая обращенных к ней пылающих синих глаз.
Вереск чувствовала, что задыхается. Ей пришлось резко отвернуться, чтобы перевести дух и вернуть себе самообладание. Руки у нее мелко дрожали, так что даже боль от ранений отошла на задний план и стала чем-то совершенно неважным.
Почти также глубоко потрясенная Леория стояла на месте, как мраморная статуя и хлопала длинными ресницами в такт участившемуся стуку сердца. Она явно не рассчитывала, что купание предполагается полностью обнаженными, и теперь всерьез обдумывала дальнейшие действия.
— Ну что вы обе там застряли? — весело крикнула им Маэв, уже свободно балансируя на поверхности воды. — У нас не так много времени на уединение. Думаю, остальные тоже хотят освежиться и ждут своей очереди.
Вереск громко сглотнула и обернулась к принцессе, которая вдруг стала молча пятиться назад.
— Лея? — удивленно воззрилась на нее Вереск. — Ты что делаешь? Передумала купаться?
— Я… Знаешь, я… — и без того смущенное лицо блондинки на глазах приобретало алый оттенок. — Я не привыкла к такому купанию, — с заиканием выдавила она. — Я так не могу…
— Не волнуйся, никто сюда не придет, уж Извар за этим проследит, — попыталась успокоить ее Вереск, хотя и сама ощущала дискомфорт при мысли, что должна предстать перед ней обнаженной. — Отряд предупрежден о том, что мы здесь, так что нас никто не увидит, — утешающим тоном добавила она, почесывая затылок.
Принцессу ее слова явно не успокоили.
— Да, не увидят, — натужно кивнула она, перейдя почти на шепот. — Но ведь у нас тоже есть глаза.
Вереск, наконец, поняв, что смущает ее, растерянно пожала плечами.
— Не переживай об этом, я отвернусь, пока ты будешь заходить в воду.
Леория смотрела на нее с недоверием и растерянностью.
— Вы будете купаться сегодня или как? — снова обратилась к ним Маэв, не понимая с чем связана задержка.
— Да-да, идем, — сбивчиво бросила ей Вереск, стараясь не задерживать взгляд на ее соблазнительных прелестях, которые едва-едва скрывала хрустальная вода речки.
— И вправду иди к ней, — пробормотала Леория, продолжая топтаться на месте. — Она ждет.
— Мы обе к ней присоединимся, — твердо сказала наемница и двинулась в сторону принцессы, собираясь взять ее за руку. — Я закрою глаза и подожду, пока ты разденешься и зайдешь в воду, а потом последую за тобой сама. Так сойдет?
— Нет, — капризно повела ладошкой Лея и отступила еще на шаг. – Я, пожалуй, искупаюсь после, когда останусь одна…
— Одна? Ты наверное шутишь? Такой вариант не рассматривается. Без охраны ты не останешься даже на минуту, — одним махом разрушила ее надежды Вереск. — Это тебе не бассейн в чертогах окруженного войском гвардейцев дворца, а речка посреди диких прерий, где может случиться все, что угодно.
— Но для таких интимных целей, как купание, мне нужно уединение.
— Я все понимаю, правда. Я и сама против зрителей в такие моменты, но мы знать не знаем, кто тут помимо нас бродит. Оставлять тебя в одиночестве даже для купания небезопасно. Скажи еще спасибо, что сейчас за тобой присматривает не кто-то из парней, а всего лишь я…
Вереск не могла отказать себе в удовольствии блеснуть белозубой ухмылкой, от чего у Леории побежал мороз по коже, хотя на лбу выступили капельки пота.
— О, небеса! — мучительно скривилась она, стыдливо опустив голову. — Теперь я точно не смогу…
— Мы здесь все взрослые люди, — продолжала наседать Вереск, вернув на лицо серьезность. — Взгляни на Маэв, разве ее смущает твое или мое присутствие?
Леория бросила на наемницу ошеломленно-иступленный взгляд, как если бы та произнесла вдруг несусветную глупость. Тяжелый вздох сорвался с ее губ. Казалось она вот-вот сорвется с места и побежит прочь.
— У вас там все в порядке? — вновь решила поинтересоваться озадаченная их промедлением колдунья, видя, что ни одна, ни вторая из ее спутниц в воду заходить не собираются.
— Да, — стараясь придать голосу уверенности, кинула Вереск. — Еще минутку и идем.
Полностью развернувшись к принцессе, она быстро преодолела расстояние между ними.
— Ну ладно, хватит, а то этот диалог начинает отдавать абсурдом, да и время утекает. Мы же не можем торчать тут вечно, строя из себя законченных скромниц.
Она снова попыталась взять Леорию за руку, но та испуганно вздрогнула, одернув ее.
— Не надо!
Лицо Вереск смягчилось.
— Кто бы мог подумать, что ты такая упрямая, — вздохнула она. — Что ж дело, конечно, твое, но ты должна учесть, что следующий удобный случай для купания может представиться ой как нескоро. А мы с тобой после всех пережитых злоключений, как две вывалянные в грязи хрюши. Неужели ты хочешь еще несколько часов, а то и дней чувствовать себя так?
— Само собой нет! — схватилась за голову Леория, начав, наконец, сознавать безвыходность своего положения. — Ладно… Так и быть! Я это сделаю! Но ты должна отвернуться и стоять спиной к воде, пока я не окажусь в ней, — просительно добавила она. — Только с таким условием, договорились?
— Без проблем, — кивнула Вереск, когда принцесса скрылась за ее спиной, шелестя поспешно сбрасываемым платьем.
Она в свою очередь тоже принялась потихоньку освобождаться от пропитанных грязью и кровью лохмотьев, в которые за последние дни превратилась ее одежда.
Послышался шумный плеск воды.
— Теперь я могу обернуться? — осторожно спросила Вереск, продолжая смотреть только прямо перед собой.
— Можешь, — послышалось уже довольно далеко от берега.
Вереск обернулась и, не глядя по сторонам, прихрамывая, добрела до камня у самого края воды. С трудом сев, она наклонилась, чтобы стащить сапог с больной ноги. Кое-как справившись с одним, принялась за другой.
Внезапная вспышка боли в сломанных ребрах на миг остановила циркуляцию воздуха в легких. Вереск замерла. Это и вправду доставляло хлопоты.
— Черт! — вырвалось у нее, как только вернулась способность дышать.
Белокурая голова Леории виднелась над поверхностью речки в десятке метров от нее. Маэв же находилась совсем близко и не отрывала глаз от того, что делала наемница.
— Ты в порядке? — обеспокоенно донеслось от нее.
— Да… Просто неудачная поза, — поспешила успокоить ее Вереск, когда боль немного отступила, и она смогла выпрямиться. — Бывало и хуже… Бывало намного хуже.
— Мирлад говорил ты поразительно стойко держалась на допросах…
— А что мне оставалось? — криво усмехнулась наемница, с внутренним содроганием вспоминая свое пребывание в руках служителей королевы. 
Сделав глубокий вдох, она постаралась спрятать свои эмоции поглубже. То, что ей приходилось терпеть, будучи узницей нельзя было назвать легким испытанием. И все же это не сломило ее. Быть может соглядатаям Андромены не хватило времени, чтобы причинить ей истинную боль, которой она бы не смогла противопоставить даже свою волю, быть может просто повезло и Боги намеренно уберегли ее от такого унижения…
— Надо было видеть лица членов Совета, когда они на собственном опыте убедились, что их магия для меня не смертельна, — вынудив себя улыбнуться шире, заявила она, решительно сбрасывая с себя накатившее волной оцепенение. — То еще зрелище. Изумление, страх, паника.
— Могу себе представить.
— Самым страшным для меня было услышать о том, что ты не выжила.
На миг крепко закрыв глаза, Вереск подавила комок, подступивший к горлу. Ее сердце неистово колотилось, ладони вспотели.
— После того, как мне сказали об этом, я мало что соображала и чувствовала…
— Опять же из слов Мирлада я знаю, что ты не поверила…
— Интуиция нашептывала мне другое, а я как правило доверяю ей. К тому же только мысли о тебе — о нашей новой встрече не позволяли принять поражение. Но были моменты, когда я сомневалась и тогда отчаянье почти лишало меня рассудка. Я хотела умереть.
— Мне так жаль.
— Да… Мне тоже…
Вереск заставила себя встряхнуться. Ее нервозность была такой очевидной, и тем не менее такой притягательной, что не могла остаться не отмеченной Маэв.
— Ты никогда не сдаешься и это всегда восхищало меня, — будто забывшись, с восторгом пробормотала она. — В тебе столько силы, отваги, ослепительного света…
— Ты меня переоцениваешь, — пряча порозовевшие щеки, отмахнулась Вереск. — А то, что тебе видится как свет, это мое чувство к тебе.
Маэв загадочно улыбнулась.
— Скромность бесценное украшение.
— Я не скромничаю. Просто не хочу, чтобы ты обманулась на счет моих качеств.
— Меня не так-то просто обмануть, — с нотками заигрывания в голосе проронила Маэв. — Я больше не жрица Радбоса, но по-прежнему многое «вижу».
Противореча истерзанному состоянию, одного взгляда на нее хватило Вереск для того, чтобы испытать сильнейшее возбуждение. Карие глаза откровенно приглашали, манили, обещали неземное удовольствие…
Физическая боль была ничем по сравнению с непреодолимым желанием обладать Маэв в полной мере, но как быть с Леорией?
Наконец освободившись от обуви, Вереск попробовала встать, но ребра опять не преминули послать острый импульс страдания по всему телу. Взор затуманился золотыми разводами, как если бы ей резко ударили в челюсть.
Маэв мгновенно оказалась рядом и помогла снять рубашку.
— Иди ко мне.
Потянув за ремень, колдунья увлекла ее за собой в реку. Так что Вереск прямо в штанах оказалась в воде.
— Не волнуйся, — почти бодро бросила последняя, с удовольствием погружаясь в шелковую прохладу. — Это не первый раз, когда у меня сломаны кости.
— Да, я знаю, — проронила Маэв, аккуратно обнимая ее за талию. — Но тебе не обязательно терпеть страдания, когда рядом чародейка. Прижмись ко мне. Я хочу кое-что попробовать…
Ее просьба заставила Вереск закатить глаза.
— Ты, наверное, шутишь, женщина? — понизив голос, проронила она. — Я и так изо всех сил стараюсь держать себя в руках, наблюдая твою наготу, поэтому, как ты понимаешь, прижаться к тебе не самая удачная идея. Боюсь, в этом случае даже раны и наличие свидетелей не удержат меня от того, чтобы на тебя наброситься…
Маэв лениво и довольно расплылась в улыбке и сама подалась ближе. Ее ладонь, потянувшись к Вереск, замерцала пурпуром. В момент прикосновения пальцев колдуньи к горячей коже на животе, наемница тихо застонала. Боль стала сильнее, но быстро сменилась ощущением леденящего холода, который в миг окутал тело, вынуждая хватать ртом кажущийся раскаленным воздух.
— Да, поначалу это неприятно, ведь теперь я использую другую магию, — прошептала ей на ухо Маэв. — Но через минуту ты почувствуешь себя намного лучше.
Она не соврала. Прошло всего несколько мгновений и тело Вереск начало восстанавливаться. Синяки и ссадины светлели, сломанные кости срастались, поврежденные ткани затягивались. Внутренний холод стремительно отступал, возвращая нормальные ощущения.
— Почему твоя магия действует на меня, тогда как любая другая отскакивает, как горох от стенки? — хрипло спросила Вереск, уткнувшись лбом в плечо Маэв, когда наступило облегчение.
— У меня есть одно предположение…
— Поделишься со мной?
— Мне думается, моя магия работает, потому что ты ей не сопротивляешься.
— Как это?
— Мне кажется, ты способна неосознанно управлять своим даром. Когда твой организм чувствует угрозу, он реагирует, но когда угрозы нет, то и сопротивления тоже. Ты доверяешь мне и не противопоставляешь ничего моей силе, когда я произвожу воздействие.
Вереск изумленно нахмурилась.
— Но я не контролирую себя в такие моменты.
— Тебе только так кажется. Твое подсознание находится в постоянном взаимодействии с природной предрасположенностью сводить на нет все проявления магии. Оно улавливает любые намеки на опасность и дает сигнал твоему дару вступить в борьбу. Но со мной ты не борешься…
Маэв ласково провела ладонью по волосам Вереск.
— А значит, я могу делать с тобой все, что хочу, так-то.
Наемница низко застонала. Вместе с болью ушла и слабость. Тело полнилось силами и реагировало на малейшие касания нежных рук, порождая внутри волны характерной потребности.
— Ты даже не представляешь, как я хочу остаться с тобой наедине, — призналась она, позволяя ладоням скользить по гладкой поверхности талии и бедер Маэв. — Кажется, если этого не произойдет в ближайшее время, желание просто разорвет меня на мелкие клочки.
— Я знаю, милая, знаю. Я чувствую то же самое, — с придыханием проговорила колдунья, зарываясь носом в ее мокрые волосы на виске. — С тех пор, как мы расстались в комнате гостиницы в Агросе, я не на минуту не переставала корить себя за то, что наговорила тебе… А ведь все могло произойти между нами еще тогда…
Она откинула голову и Вереск мучительно-медленно поцеловала ее в шею, на мгновение отдавшись ставшему болезненно-острым желанию.
Наемница прижала Маэв к себе теснее, чтобы ощутить ее полностью, и тяжело вздохнула.
— У нас еще будет возможность наверстать упущенное. Сейчас главное выбраться из этих безлюдных мест и определиться с выбором дальнейшего пути.
Прикосновения к возлюбленной сладким и тягучим теплом разливалось по венам. Низ живота пульсировал от нарастающего между телами жара, поэтому Вереск против воли заставила себя разжать руки и отступить от Маэв на шаг, чтобы избежать еще большего отрыва от реальности. Она сделала это весьма вовремя, так как немного осмелевшая Леория подплыла ближе и теперь с интересом наблюдала за тем, что предстало ее взору. Ее большие зеленные глаза выражали удивление и замешательство.
— Я помешала? — тихо спросила она, смутившись даже больше, чем застигнутые ее вторжением влюбленные.
— Нет, — улыбнулась Маэв, демонстрируя ладонь, которая все еще источала слабое магическое пламя с оттенком увядающих фиалок. — Я лишь немного подтолкнула Вереск к более скорому выздоровлению.
Леория восхищенно просияла и подалась еще ближе.
С кожи наемницы исчезли почти все признаки недавних ранений. Лишь легкие розовые отметины обновленных тканей свидетельствовали о том, что на месте них некогда были следы ударов. Привычная резкость движений больше не была затруднена мучительными спазмами боли. Ясные небесно-синие глаза излучали привычную уверенность.
Маэв не могла не заметить, как сильно покраснела принцесса, окинув мимолетным взглядом обнаженную грудь Вереск. Без одежды холодная и даже немного агрессивная красота синеглазого сорванца завораживала. Женственность плавных линий тесно переплеталась с проявившимися за годы тренировок и физических нагрузок крепкими мышцами и делала девушку неотразимо привлекательной.
Прерывая мысли колдуньи, Вереск легко погрузилась в воду и, вынырнув намерено резко, замотала головой, окатив обеих наблюдательниц ее купания брызгами. Маэв и Леория, смеясь и визжа, ринулись прочь от нее, но их настигла еще одна волна капель. По глади реки пошла широкая рябь, мерцающая в свете лучей, как грани бриллиантов.
— Ах вот ты как! Ну держись! — хохоча, вскинулась Леория, позабыв о так смущавшей ее наготе.
Чтобы ответить, она набрала в пригоршни воду, но Вереск, ловко поймав ее за талию, утянула на дно. Их переплетенные в тесном клубке игры тела полностью отдавались забаве, тогда как остановившиеся друг на друге взгляды внезапно обнажили какое-то сокровенное ошеломление.
Вода надежной толщей обступала их со всех сторон, затягивая в свои глубины, но они не замечали этого, как и того, что легкие нуждались в дыхании. Внешние звуки стали недосягаемы слуху, и только громыхающие удары сердец наполняли волнующееся пространство, походя на далекий рокот надвигающейся грозы.
Проникающий под воду солнечный свет освещал беспокойные выражения ставших в миг серьезными лиц и бледную кожу, окрашенную голубоватыми тенями снизу. Подхваченные потоками светлые волосы Леории колыхались в замедленном темпе, образуя вокруг головы девушки золотой ореол. Ее нежно-зеленные глаза потемнели, приобретя насыщенный оттенок июньской травы, а затем вспыхнули теплотой чистого янтаря.
Вереск позволила себе залюбоваться открывшимся ей видом. Юное тело, будто принадлежащее сказочной нимфе, поражало совершенством пропорций — небольшая, высокая грудь, тонкая талия, стройные ноги.
На розовых лепестках чувственных губ Леории обозначилась странная улыбка, постепенно обратившаяся немым смехом. Наемница ощутила прилив крови к щекам, когда поняла, что прикованный к ней взгляд зеркально повторяет ее собственный — восторженный, оценивающий, завороженный, и попыталась сбросить наваждение, ринувшись на поверхность, но даже бодрящий, жадно хватаемый ртом воздух, не вернул ей былой покой. Мысли пугающе путались, вызывая еще большую рассредоточенность и панику. Какое-то порабощающее, отдающее первобытностью и примитивностью чувство пробиралось в душу и разрасталось в ней, впрыскивая в кровь яд парализующего ужаса.
Повинуясь инстинкту самосохранения, Вереск неосознанно начала плыть к берегу, но ее взгляд все еще принадлежал Леории. Веселье белокурой красавицы вдруг испарилось. В глазах промелькнула странная тень.
Вереск ощутила жжение в районе сердца и инстинктивно прижала руку к груди, нащупав ровную гладь металла в форме птицы. Сокол, несмотря на то, что вода была прохладной, раскалился, как если бы его бросили на горящие угли. Девушка с силой сжала его пальцами, ожидая ожога, но вместо этого ее окатило волной леденящего холода.
Освободи меня! … — донеслось знакомым эхом из недр сознания и тут же бесследно отхлынуло, оставляя безоговорочное опустошение, как если бы все, что Вереск довелось ощутить за эти секунды, было всего лишь очень правдоподобной иллюзией.
Бешено стучащее сердце словно по команде стихло. Изумленно оглянувшись, она наткнулась на изучающую ее Леорию, выглядящую, как обычно, предельно невинно и робко. Ее ресницы дрожали. Зелень глаз все еще казалась подернутой золотой дымкой, но выражала лишь одно недоумение и смущение.
— С тобой все хорошо? — нахмурилась она, заметив, как нервничает Вереск.
— Прекрасно, — только и смогла выдохнуть та, отчаянно стараясь скрыть свое смятение.
Маэв тем временем уже почти полностью одевшись, находилась на берегу и наблюдала за происходящим со стороны. Ее лицо хранило непроницаемость, но во взгляде полыхало темное пламя.

* * *

Наконец, расслабившись после того, как обе пленницы Андромены примкнули к отряду, Мирлад в полной мере ощутил накопившуюся за дни путешествия усталость. Его все еще не отпускало изумление, испытанное во время того, как Маэв легко расправилась с дарконским магом. Молодому человеку не терпелось поговорить с ней об этом, но жрица не отходила от Вереск, и он решил, что его вопросы подождут.
День радовал погодой. Извар и его люди занимались чисткой лошадей. Площадка у подножия склона с обрывистым утесом, выбранная для стоянки, была хорошо защищена от ветра большими каменными валунами. Помимо небольшой речушки, куда чуть погодя отправились купаться девушки, рядом шумел бурный поток ручья, срывающийся с верхних скал, так что для питья вода была под боком. Слух убаюкивало ровное бормотание потока, нарушаемое только потрескиванием костра, который Мирлад поддерживал при помощи магии, потому что поблизости не нашлось даже намека на хворост, чтобы развести естественное пламя. Воздух стоял сухой и прохладный. Солнце светило ярко, но очень слабо грело.
Закрепив заклинание и еще раз окинув разгорающийся огонь довольным взглядом, Мирлад отошел в сторону и, бросив на землю снятый минутой ранее камзол, вытянулся на нем во весь рост. Мышцы затекли так, будто он провел в седле уже несколько недель. Сказывалась беззаботная жизнь во дворце и отсутствие настоящих нагрузок.
Рядом были свалены в кучу вещи Извара. Тот еще не успел поставить свой походный шатер, решив в первую очередь позаботиться о Рыжике. На глаза Мирладу случайно попался заплечный мешок воина, по контурам которого можно было почти с полной уверенностью сказать, что шкатулка этуранцев покоилась именно в нем.
Мирлад вздохнул и заставил себя отвернуться. Шкатулка находилась близко — буквально протяни руку и возьми. Искушение было велико, но он не мог так поступить. Повода рассказать Извару о том, что в действительности представляла собой скрытая в ларце вещь, пока не представилось. Наемники, как и он сам, были слишком поглощены спасением принцессы и Вереск, все остальное отошло на второй план.
Мирлад понимал, что чем дольше длится их неведение, тем опаснее угроза того, что наполнение ларца проявит себя, заставив пожалеть о промедлении. Он еще раз кинул нетерпеливый взгляд в сторону Извара, занимающегося гривой коня и в очередной раз подумал о том, что собирается открыть ему.
Маэв знала, что Мирлад помимо поста при Андромене уже несколько лет возглавлял орден этуранцев, и он бы не удивился, если бы выяснилось, что она уже сообщила главе отряда о двойном назначении бывшего послушника ее храма. Но, судя по поведению и отношению Извара, его либо вообще не волновали эти детали, либо он все еще оставался в неведении.
В любом случае, Маэв не была посвящена в тайну шкатулки и не догадывалась, что именно Мирлад являлся тем самым загадочным лицом, поручившим настоятелю монастыря в Бристоле нанять наемников для перевозки.
Пока он размышлял и прикидывал, вернулись колдунья, Вереск и Леория, а часть мужчин сменила их у реки. Вместе с ними ушел и Извар, так что беседа с ним снова откладывалась. Зато рядом неожиданно присела Маэв.
— Эй, ты что такой хмурый? — заботливо спросила она, хотя сама после возвращения с купания выглядела не лучше.
Вид у нее был растерянный и подавленный, хотя всего полчаса назад она лучилась счастьем и радостью от воссоединения с Вереск.
— Да вот, планирую поговорить с тобой и Изваром о шкатулке, — мрачно произнес Мирлад, блуждая взглядом по ее мокрым волосам, красивыми черными спиралями струящимися вдоль стройного тела.
— А что о ней говорить? Даже смешно то, что мы до сих пор не знаем, что в ней, — раздраженно бросила девушка, вновь загоревшись желанием это немедленно изменить. — Сейчас, полагаю самое время исправить данное недоразумение. Я собираюсь заглянуть внутрь, как только Извар даст добро! Хочешь присоединиться?
— Этого нельзя делать! — встрепенулся парень. — Шкатулку нельзя вскрывать!
Маэв мгновенно насторожилась и стала внимательной.
— Почему?
— Потому что содержимое шкатулки предмет крайне опасный!
— Да откуда тебе знать, что в ларце?
— Оттуда! Я сам это в него положил!
— Так-так… Долго же ты молчал, — потрясенно прошипела Маэв, понизив голос почти до шепота. — А я давно подозревала, что тебе известно многим больше, чем ты мне доверил!
— У меня не было в планах что-либо скрывать от тебя! Только ты должна помнить, что хоть мы с тобой и на одной стороне, но до недавнего времени у каждого были свои задачи и обязанности! Как я мог предугадать, что судьба распорядится свести нас всех воедино?!
Маэв непонимающе покачала головой.
— Эта шкатулка из монастыря этуранцев, а кто возглавляет их, не забыла? — напомнил парень.
— Не может быть! — воскликнула Маэв, широко раскрыв глаза. — Так шкатулка принадлежит не лично тебе, а твоему ордену?
— Верно. Но именно я дал указ настоятелю Венрелу Бэру в Бристоле подыскать надежный эскорт для ценного груза. Я хотел, не привлекая внимания королевы, переправить его в крепость Штир в Арамэне, где сосредоточены наши основные силы. Но кто-то из своих же предал нас! Андромена узнала о шкатулке и потребовала послать Тимнара Тхейма на ее перехват. Она то ведь ни слухом, ни духом, что неуловимый предводитель ненавистного ей ордена является ее правой рукой и все то время, что ее шпионы его разыскивают, он постоянно пребывал у нее под носом! Я надеялся, что незнание места передачи ларца и пароля не позволит Тхейму исполнить поручение, и не особенно волновался, посылая его в Агрос. Однако, как я позднее выяснил, к нему явился Аспир Нокам. Оборотень следил за Изваром от самого Бристоля, а также наблюдал за этуранцами, прибывшими на корабле из Арамэна и вставшими на якорь в Агросе. Он навел Тимнара на Дандэла Лута — моего человека, которому предназначался груз, доставляемый Изваром, и тот, не выдержав пыток, умер. Заполучив пароль, Тимнар пришел на встречу и, если бы не устойчивость к магии твоей подружки, думаю, шкатулка давно была бы у Андромены.
— Невероятно! — проронила Маэв, содрогнувшись от одной мысли, как своеобразно разворачивался клубок событий в случае с ларцом. — Извар будет вне себя, когда узнает!
— Могу себе представить, — печально кивнул Мирлад, также во всех красках рисуя в воображении гнев белокурого воина. — Но я должен ему сказать. Шкатулку нельзя оставлять здесь. Ее необходимо срочно доставить в Штир, пока не случилась беда.
— Что в ней?
Молодой человек замялся.
— Говори же! — приказала Маэв, ткнув его кулачком в колено.
— Лорд Нибуис, — послышалось над их головами и оба вздрогнули.
Барон Леврион, склонив на бок голову, с любопытством оглядел их и виновато пожал плечами.
— Прошу прощения, если я пожаловал не вовремя, — с извиняющейся улыбкой обронил пожилой аристократ, вклинившись в их страстный диалог. — Извар зовет вас, граф… Кажется, настал ваш черед воспользоваться водоемом и немного освежиться.
— Спасибо… Я иду, — отозвался Мирлад и, когда барон отдалился на приличное расстояние, снова обернулся к Маэв.
— Сегодня, когда все лягут спать, я побеседую с Изваром и все без утайки расскажу.
— Хорошо, — согласилась колдунья, удрученно заламывая пальцы. — Но я хочу присутствовать при этом, если ты не против.
— Так даже лучше. Меньше опасность того, что  после всего услышанного этот громила меня задушит, как тщедушного котенка.
— У меня и самой руки чешутся тебя придушить! — в сердцах выдала брюнетка. — Ты скрыл от меня и Извара важные факты, а ведь он и его отряд жизнью рисковали, чтобы уберечь шкатулку от королевы!
— А что я должен был сделать?! — вскинулся Мирлад. — Вывалить эти сведения на твоего друга впопыхах прямо во дворе барона Левриона, когда мы впервые встретились?! И к чему, скажи на милость, это бы привело?!
Маэв явно имела, что сказать ему по этому поводу, но заставила себя промолчать и небрежно махнула рукой в сторону реки.
— Ладно, ступай! Надеюсь, вечером наконец удастся поставить в этом деле точку.

========== Глава 29. На берегу реки ==========

— Прекрасно выглядите, Ваше Величество! — с нескрываемым восхищением обронил Эрмилай, окинув долгим взглядом длинное платье из темно-изумрудного бархата, в которое облачилась Леория после купания.
— Все благодаря Маэв, — зардевшись, довольно улыбнулась девушка. — Она настояла, чтобы я надела именно этот наряд. Мне и самой он безумно нравится, а еще в нем я не чувствую себя закованной, словно в панцирь и могу свободно двигаться и ехать верхом.
— Этот цвет очень идет к вашим глазам.
— Я не могу нарадоваться тому, как мне повезло с друзьями, — проворковала принцесса, трогательно сложив ладошки на груди. — Вереск рассказывала мне, что Маэв, Извар и остальные члены в отряде очень хорошие люди, но теперь я в этом убедилась воочию. Они все замечательные и относятся ко мне с огромной добротой.
По лицу Эрмилая пробежала неясная тень, хотя губы по-прежнему хранили добродушную улыбку.
— Кстати, я давно хочу спросить, как вы познакомились с Вереск? — с любопытством поинтересовался он, беря девушку под руку и жестом предлагая прогуляться вдоль утеса, с которого открывался картинный вид на долину. — Думается мне, случилось это не в королевской резиденции, правильно?
— Правильно, — подтвердила она, положив пальцы на изгиб его локтя. — Ты не поверишь, но это произошло в твоем доме, примерно через месяц после того, как ты забрал меня из дворца, где отбоя не было от бесполезных лекарей и докучливых магов Совета.
— В моем доме?! Вот это новость! — не верил ушам барон, ошеломленно качая головой. — Как же так вышло, вас ведь круглосуточно охраняли мои люди?
— Ну, ты, наверное, уже знаешь, что Вереск чрезвычайно ловкая и находчивая.
В словах Леории проступали искорки обожания. Глазами она неосознанно выискивала ту, о ком говорила, но Вереск среди присутствующих в ее поле зрения наемников не было, так что ей ничего не оставалось, как снова перевести взгляд на своего спутника.
— Вереск сумеет обвести вокруг пальца любого стража, если ей это понадобится. В тот день, в моей комнате было открыто окно, и она забралась в него, кажется, убегая от преследования за кражу яблок в соседнем саду. Помнится, я чуть с постели не упала от изумления, когда она, словно это обычное дело впорхнула в мою спальню и уставилась на меня своим неотразимым взглядом.
— Неотразимым? Хмм…
По выражению лица лорда было сложно понять о чем он думает.
— Да, действительно нестандартный способ посетить будущую королеву, — задумчиво сказал он. — Вы должно быть жутко испугались, когда она предстала перед вами? Что она говорила?
— Кроме изумления, я пожалуй ощущала лишь желание расхохотаться! Чего мне было бояться ее, подумай сам, — задорно смеялась Лея. — Я ведь все равно умирала и только обрадовалась, что удалось хоть с минуту поболтать с человеком, которого ко мне завела случайность, а не мысли о награде за мое исцеление или еще какая-то выгода. Вереск была со мной мила, но общалась на равных, будто мы просто столкнулись на улице, даже когда разобралась, что стоит у постели королевской дочери. Конечно, ей, наверное, было жаль меня, но она не показывала этого так уж явно. Я не чувствовала себя униженной из-за своей болезни, как бывало с  другими посетителями. С Вереск всегда все было иначе…
Принцесса вдруг надолго ушла в свои мысли. Улыбка на ее губах приобрела оттенок мечтательности, что весьма не понравилось Эрмилаю. Спустя некоторое время он деланно откашлялся, возвращая себе ее внимание.
— Значит, она изначально представилась вам как Вереск? — продолжал сыпать вопросами он. — Так и назвалась?
— Да, — непонимающе взглянула на него Леория. — А как еще ей следовало представиться, ведь это ее имя?
— По-моему, Вереск это не имя, а прозвище, — с напускным равнодушием пожал плечами Эрмилай. — Если быть точным — название какого-то дикого растения, произрастающего на торфяных болотах и склонах гор.
— Ох! И правда! — спохватилась девушка. — К слову недавно она упомянула, что не помнит детство… Наверное, имя, данное ей родителями, забыто, поэтому ей приходится представляться Вереск.
— Не помнит детство? — ухватившись за ее слова, приподнял брови мужчина. — Интересно… Очень интересно.
— Да, детство и я подозреваю юность тоже.
— А в чем причина потери памяти?
— Это мне неизвестно. Мы не так много времени провели в обществе друг друга, чтобы коснуться столь личных вещей, — с сожалением в голосе произнесла Леория, надеясь когда-нибудь это исправить.
— Я смотрю, вы по-настоящему увлечены ею? — плохо скрывая неодобрение, продолжал расспрашивать Эрмилай.
— Возможно, — ушла от прямого ответа Лея, сосредоточив взгляд на бескрайних ландшафтах горного плато, простирающегося за утесом. — Вереск необыкновенная. Когда я с ней, я будто сама становлюсь сильнее, смелее и выносливее. Она то как открытая книга — бесхитростна, прямолинейна и простодушна, то наоборот — холодна, неприступна, полна сдержанности и тайн.
— Ее профессия обязывает быть убедительной как в своей лжи, так и в откровенности, — голос Эрмилая звенел от холодности. — Как-никак она нашла свое призвание и должна оправдывать его.
Леория озадаченно подняла на него глаза.
— У меня создается впечатление, что ты не слишком ей доверяешь.
— Доверие дорого стоит, — выкрутился лорд. — Я едва знаю этих людей, Ваше Величество. К тому же они наемники, а значит порой разбойники, порой убийцы…
— Боги, Эрмилай! Неужели то, что они сделали для меня, ничего для тебя не значит?!
— Конечно же, значит, моя Королева, но я, как видавший виды человек преклонного возраста не склонен раскрывать душу нараспашку перед всеми и каждым. Вам я тоже настоятельно рекомендую быть осмотрительней в выборе друзей.
Леврион обернулся в сторону лагеря и несколько секунд блуждал по нему взором.
— Эти мужчины и женщины ведут очень свободный и разгульный образ жизни. Я не уверен, что такая компания вам подходит. Моя обязанность предостерегать и наставлять вас, особенно теперь, когда мы так далеко от дома.
Зеленные глаза полнились удивлением.
— Со стороны Вереск мне уж точно ничего не угрожает, будь спокоен.
— У меня другое мнение. Я заметил, что у этой Вереск довольно специфические наклонности, поэтому у меня есть повод волноваться.
— О чем ты? Поясни, будь добр.
— Бросьте, Ваше Величество, вы должны были обратить на это внимание…
Эрмилай многозначительно повел бровями, но Леория лишь озадачено пожала плечами.
— На что именно обратить внимание? Я не понимаю тебя.
— Вереск привлекают женщины, — брезгливо поджав губы, проговорил Эрмилай, сдавшись. — Я имею ввиду привлекают так, как должны привлекать мужчины.
Принцесса невольно оцепенела, замерев на месте, как вкопанная.
— Но, я полагаю, вы осведомлены об этом, правда? — мягко добавил барон, покровительственно похлопав ее по ладони.
Леория натянуто улыбнулась.
— У меня нет однозначных подтверждений, — растерянно выдавила она, стараясь не встречаться с ним взглядом.
Ее спутник тоже растянул в улыбке губы, но она получилось угрожающей.
— Какие подтверждения вам нужны помимо очевидных? Просто взгляните на нее, когда она рядом с темноволосой жрицей. Подозреваю, они любовницы, хотя это не мешает Вереск и с вами вести себя довольно фривольно, что меня лично приводит в негодование, если не сказать больше. Я не могу позволить ей втянуть вас в столь сомнительные игры. Вы молоды, невинны и даже опомниться не успеете, как эта, как вы выразились — ловкая и находчивая девушка, завлечет вас в свои сети.
— А, по-моему, ты сильно все преувеличиваешь, Эрмилай, — наконец, справившись с потрясением, запротестовала Лея. — Мы ничего не знаем о ней с Маэв, и то, что ты называешь фривольностью в отношении меня тоже лишено каких-либо оснований. Вереск всегда держалась со мной достойно и не делала ничего, что могло бы меня оскорбить.
— Да не уж то?
В голосе барона слышалось недоверие.
— Она никогда не пыталась без причины дотронуться до вас или, например, поцеловать?
Лея густо покраснела, вспомнив прощальный поцелуй в спальне, когда впервые встретила Вереск.
Эрмилай принял ее замешательство за утвердительный ответ и высокомерно усмехнулся.
— Так я и думал… Ваше Величество, я знавал таких женщин, они коварны, им нельзя верить.
— И откуда же позволь узнать, тебе известны такие женщины и их коварство? — с издевкой в тоне парировала Леория, все больше поражаясь странному ходу их разговора.
Эрмилай на миг запнулся, потерявшись под всплеском ее негодования, но, приняв вид незаслуженно поруганной благодетели, резво продолжил.
— Я прожил долгую жизнь, моя Королева. Так вот в прошлом у меня был печальный опыт общения с двумя особами подобного толка… — ледяным голосом отчеканил он, и глаза его вспыхнули презрением. — Весьма и весьма неприятный, надо отметить…
Принцесса изумленно моргнула, поразившись ярости, излучаемой им при упоминании данного факта, но быстро взяла себя в руки.
— Ну это еще ничего не значит. Зачем проводить параллели? Вереск никак не связана с твоими горькими воспоминаниями, незачем вымещать на ней свой гнев.
На челюсти лорда обозначились желваки. Взгляд пронизывал холодом. Он напряженно сжал ладонь принцессы, так что она удивленно ахнула.
— Вы восхищены Вереск до глубины души. Это туманит ваш разум, но она вовсе не такая, какой вы ее представляете, поверьте мне.
— Ты меня пугаешь, Эрмилай!
— Сейчас вам следует опасаться не меня. Вы знать не знаете, что на уме у этой девицы и как она собирается распорядиться вашей благосклонностью.
Резко высвободив руку, Леория сделала шаг в сторону от барона и обняла себя за плечи, словно закрываясь от ветра.
— Что я действительно не понимаю, так это куда ведет наша с тобой беседа. Ты должен быть по гроб жизни благодарен Вереск за бескорыстное служение мне, а ты пускаешься в оскорбления и пытаешься опорочить ее в моих глазах. Да, если бы не ее старания, я бы уже покоилась в могиле!
— Я и не надеялся, что достучаться до вас будет просто, — зло процедил Эрмилай. — Она уже отравила ваш ум и подбирается к душе. Еще немного и вы станете легкой игрушкой в ее руках и будете готовы следовать за ней на край света и делать, что велят по первому зову.
Глаза девушки шокировано распахнулись.
— Что на тебя нашло?
— Я встревожен вашей судьбой.
— Тогда хватит тревожиться! Не порти то хорошее, что я к тебе питаю, низкими словами о моих друзьях!
— Я доказывал вам свою преданность годами, а эти неизвестно откуда взявшиеся благодетели заслужили называться вашими друзьями, совершив лишь один значимый поступок?
— Ты все время забываешь, что этот поступок спас мне жизнь!
— Вы Королева — будущее Тэларии и всех Южных земель, а то куда вас толкнет привязанность к Вереск — это адский котел, из которого не возвращаются! То же самое касается и ее дружков!
— Что-то я не заметила с твоей стороны явного протеста, когда ты пользовался гостеприимством и благосклонностью Извара и его людей! Они помогали тебе выбраться из объятого смутой Даргофса? Да, я знаю об этом! Мирлад мне рассказал!
Глаза Эрмилая блеснули неприкрытой злобой.
— Скажите еще, что нынешний Глава Совета теперь тоже в числе вашей доверенной свиты!
Мужчина подался вперед, пытаясь вновь поймать руку Леи, но она ему не позволила.
— Вы вынуждаете меня прибегнуть к крайним мерам… — с жаром пробормотал он, отбросив привычную сдержанность. — Я предан вам, как никто другой, но сейчас для вас существует только Вереск и навязанные ею иллюзии о ее благородстве! Следовательно, и ее компания вам мила, потому что она так утверждает!
— Да что с тобой творится? Ты обезумел?!
— О нет, это не безумие! Я уже видел подобное раньше, но тогда я не сознавал всех последствий, наивно оставался слеп и глух к тому, что происходило у меня под носом, а в результате потерял все! На сей раз я не допущу такой непростительной ошибки!
— Делай, что считаешь нужным! Я все равно не понимаю, чего ты от меня хочешь!
— Меня интересует только правда, моя Королева!
— Какая еще правда?
— Скажите мне, что вы чувствуете к Вереск? — настойчиво потребовал Эрмилай.
Леория окончательно остолбенела, но в следующую секунду взорвалась негодованием.
— Ты требуешь, чтобы я призналась в том, что влюблена в нее?! — подавшись запалу, воскликнула она. — Будь по-твоему – да! Я готова в нее влюбиться! И ни ты, ни кто-либо другой не сможет помешать этому, если тому суждено быть!
Воцарилась тишина, нарушаемая лишь шорохом травы да дуновением ветра.
— Благодарю. Это все, что я хотел услышать, — внезапно вернув свое привычное хладнокровие, выдавил барон. — Простите за нервы, Ваше Величество! Мне не следовало давить на вас, но я беспокоился и хотел услышать истину.
— Ты ее услышал, а теперь оставь меня одну! — гневно приказала Лея. — И не появляйся возле меня, пока не позову!
— Как вам будет угодно.
Отвесив вежливый поклон, мужчина быстро зашагал обратно к их шатрам. Лея чувствовала себя разбитой. Поведение Эрмилая, в котором она привыкла встречать доброго покровителя и сопереживающего друга, не просто расстроило ее, но и сильно напугало. Ей еще не доводилось видеть его таким рассерженным и то, что он говорил ей, казалось просто невозможным.
Опустившись на траву, она подняла к небу глаза и постаралась отвлечься на озаренное солнцем пространство.
Дневное светило хоть и было еще высоко, но уже медленно катилось вниз. На долину мягко струились его ставшие обволакивающими лучи. Воздух все больше наполнялся ароматом прогретой травы. Со стороны высоких гор, в тени их исполинских конусов, текучей темно-серой накидкой собирались клочья тумана. Они заполняли овраги, низины и скальные разломы.
Долго пребывать в одиночестве у Леи не получилось. Вереск, завидев лорда, пронесшегося мимо нее со взглядом полным какого-то мрачного обещания, поспешила к ней.
— У тебя все в порядке? — спросила она, оглядывая печальное и встревоженное лицо принцессы.
— Да, — неуверенно вздохнула та. — Мы просто немного повздорили.
— Это я поняла по лицу Левриона, когда он промчался по стоянке, как раненный зверь. Похоже, ты его очень расстроила.
— Он меня, поверь, расстроил больше.
— И по поводу чего не сошлись?
— Ничего важного, — отмахнулась Леория, не желая посвящать Вереск в неприязненное отношение к ней барона. — А где Маэв? Что-то давно ее не видно.
— В лагере ее нет. Я как раз собиралась пойти поискать ее, когда столкнулась с Леврионом.
— Она ушла, никому не сказав куда? — изумилась Лея.
Вереск нехотя кивнула.
— С тех пор, как Маэв вернулась в отряд, она стала очень самостоятельной, — не слишком радостно отметила она. — Хорошо, что наш не в меру наблюдательный Пэтэк заметил ее, направляющейся вверх по течению реки. Наверное, она решила осмотреться немного, хотя могла бы и предупредить.
— Вы с ней схожи, — вдруг заявила Лея. — Обе смелые, непокорные и решительные, не то что я.
Наемница невесело усмехнулась. На душе у нее было неспокойно. После купания Маэв не обмолвилась с ней и единым словом, как будто между ними внезапно выросла стена отчуждения. Все попытки расспросить ее, в чем проблема, наталкивались на пустой взгляд и невнятное пожатие плечами.
Вереск ничего не оставалось, как думать, что любимая заметила проскользнувшую между ею и Леорией искорку притяжения, когда они купались в речке, и в ней взыграла ревность. Конечно, это предположение, зная непредсказуемый нрав Маэв, было довольно самонадеянным, но все другие идеи меркли, когда Вереск вспоминала, как сама чрезвычайно смутилась от взрыва странных чувств, посетивших ее в объятии королевской дочери.
— Наверное, ей просто вздумалось побыть одной, — наконец, пробормотала она, не глядя на принцессу и не веря в сказанное.
— Похоже, дает о себе знать жизнь в храме, где одиночество и уединение были ее постоянными спутниками, — обронила Лея.
Вереск не слишком надеялась на это, но оспаривать ее выводы не стала.
— Может быть.
— Ты не пойдешь за ней?
— Думается мне — это не самая лучшая идея.
Наемница всерьез опасалась столкнуться с обидой и обвинениями Маэв, которые было бы весьма сложно опровергнуть.
— Ты лучше ее знаешь, так что тебе виднее, — согласилась Лея, хотя ее взгляд оставался настороженным. — Мне бы не хотелось думать, что это я испортила ей настроение, — взволновано добавила она, теребя пояс изумрудного платья, любезно предоставленного Маэв.
Вереск отметила про себя, что роскошный бархатный наряд одинаково эффектно смотрится на обеих девушках, хотя Леория обладала более худощавой и миниатюрной фигурой, нежели Маэв, носившая его ранее. Вереск сразу вспомнила день, когда она купила это платье для колдуньи. На губах невольно нарисовалась улыбка.
— Перестань, чем ты могла испортить ей настроение? — спросила она, видя, что Лея не на шутку взволнована.
— Ну, — краснея, проронила девушка. — Может, Маэв сочла нашу игру во время купания неуместной или неправильно ее истолковала для себя?
Вереск беззаботно вскинула брови, хотя в душе ощущала острую недосказанность между ними. Это еще сильнее усиливало дискомфорт, когда она размышляла над тем, как их с Леорией невинная забава в воде выглядела со стороны.
Зеленные глаза, как и ее собственные, предательски бегали. Уже во второй раз за этот безумный день Вереск понимала, что теряет контроль над собой на ровном месте. В следующую секунду она обнаружила, что пристально изучает губы собеседницы, частое дыхание которой зеркально передалось и ей.
Напряженное и неуютное молчание продолжалось несколько минут. Первой не выдержала Леория.
— Вы с Маэв… Вы с Маэв вместе? — только и смогла выдавить она, изумляясь собственной смелости.
Сердце Вереск дернулось в груди, а мысли заметались с бешеной скоростью, как будто простой вопрос пробил дополнительную брешь в броне ее спокойствия.
— Почему ты спрашиваешь? — хрипло ответила она, ища опоры в возвышающемся за ее спиной куске скалы.
— Потому что мне это важно.
— Если я скажу — «да», это что-то изменит?
— Просто ответь — вы вместе? — неуверенный шепот Леи ясно давал понять, что она сильно нервничает.
Последовала короткая пауза. Вереск не торопилась отрицать или подтверждать ее догадки, так что Леория смутилась еще сильнее.
— Я не знаю, зачем говорю тебе это, но с первой нашей встречи, — она опасливо оглянулась, но другие члены отряда были слишком далеко, чтобы услышать хоть что-то из их разговора. — Я очень много думала о тебе… Может даже слишком много.
Вереск почувствовала, как под действием этих слов земля под ногами начинает раскачиваться. Ей хватало ума, чтобы понимать, что девушка перед ней смотрит на нее с чуть большим восторгом и волнением, нежели подразумевало их нестандартное знакомство, но во что отказывалось верить сознание — так это в то, что она увлечена по-настоящему.
— Ты мне нравишься, — все откровеннее продолжала Лея, поднявшись с травы и тщательно отряхнувшись. — Я хочу стать ближе… Хочу, чтобы ты…
Она запнулась.
Вереск напряглась. В ее глазах плескался теперь уже вполне ощутимый страх, как если бы она балансировала на краю пропасти, заранее смирившись, что сорвется.
— О какой именно близости речь? — низким от эмоций голосом сказала она, тоже озираясь на товарищей неподалеку. — Я не совсем тебя понимаю.
— Я и сама затрудняюсь ответить, — честно призналась Лея, не зная, какое дать определение тем ощущениям, которые одолевали ее в этот момент. — Просто чувствую, что меня очень тянет к тебе.
Трепеща от волнения, Вереск рискнула посмотреть на нее и то, что она увидела, заставило ее замереть. Взгляд Леории красноречиво обнажал тепло, восхищение и много чего еще.
— Я никогда не встречала таких, как ты, — еле слышно проронила принцесса, механически теребя шнуровки платья. — И не знаю, как реагировать на то, что испытываю к тебе, потому что раньше никто так сильно не привлекал меня…
Вереск двигали инстинкты и порывы, в которых она едва ли узнавала себя. Хладнокровие, сдержанность, осторожность и рассудительность покинули ее. Наклонившись вперед, она с ошеломлением остановилась всего в нескольких сантиметрах от своей цели и уставилась на чуть приоткрытые губы Леи. Желание дотронуться было таким зубодробительным, что она содрогнулась, а потом быстро заглянула в широко распахнутые зеленные глаза, ища в них что-то, что поможет вернуться на землю, но лишь начала стремительней увязать в растущей между ними неопределенности.
Они так и стояли друг напротив друга, дрожа в мучительном ожидании и в какой-то болезненной неподвижности, пока минуту спустя голос Пэтэка, зовущего всех к ужину, не вырвал их из оков оцепенения.
Я что совсем спятила?! Что я делаю?! — пронеслось в голове Вереск, как удар молнии. — Я ведь люблю Маэв! Всем сердцем…
Поспешно отстранившись от Леории, она глубоко вдохнула, освобождаясь от неясного чувства.
— А знаешь, — вырвалось у нее почти против воли. — Я все же должна найти Маэв и вернуть ее обратно в лагерь, какой бы ни была причина ее порыва уединиться. Вечереет. Ей не стоит бродить одной среди скал, когда станет совсем темно.
— Ммм… Да. Я… Я тоже так думаю, — торопливо закивала Лея, приглаживая волосы, заплетенные в длинную косу.
Сменившийся бледностью румянец на ее щеках выдавал внутреннюю борьбу.
— Прости, если я тебя разочаровала, — внезапно залепетала она, давя в себе слезы. — Я не хотела тебя смутить, просто решила, что ты должна знать о моем отношении, раз уж нам предстоит какое-то время находиться рядом… Это ведь правильно, да?
— Ты меня ни в коем случае не разочаровала, — поймала ее дрожащую ладонь Вереск. — Я благодарна за твою честность. Это очень ценное качество, которое я уважаю в людях.
Лея отчаянно старалась скрыть эмоции, но ее глаза предательски блестели.
— Прости, что создаю тебе ненужные проблемы. Наверное, мои откровения как никогда не кстати…
— Мне кажется то, что мы поговорили к лучшему. Ты особенная девушка — красивая, отважная, страстная. Я невыразимо рада, что познакомилась с тобой. То, что ты только что сказала, много значит для меня, правда.
Лея изобразила признательную улыбку, хотя глаза продолжали наливаться слезами.
— Это мне повезло встретить тебя — где бы я сейчас была, если бы не ты… — тихо всхлипнула она.
— Ну-ну, только не плачь, прошу, — взмолилась Вереск, мягко сжав ее ладонь. — За последние дни много чего произошло — ты чуть не умерла, я чуть не умерла, мир перевернулся вверх дном, все смешалось. Дай время, и мы во всем разберемся. А пока, быть может, это немного подымет тебе настроение?
— Что ты делаешь? — испуганно обронила принцесса, неотрывно следя за тем, как пальцы Вереск потянули ворот рубашки.
— Все в рамках дозволенного, — подмигнув, та подарила ей дразнящую улыбку, чем вызвала очередную вспышку жара у нее на щеках и одновременно немного разрядила обстановку. — Я решила, что ты, наверное, хотела бы его вернуть.
Вереск осторожно сняла с шеи медальон сокола и протянула Леории, но, завидев его, принцесса неожиданно стремительно отпрянула, как если бы он одним своим видом ее чрезвычайно пугал.
— Нет, убери… Пожалуйста, убери, — покачала головой она, заметно переменившись в лице. — Это больше не принадлежит мне.
— Он твой, — настойчиво произнесла Вереск, немало удивленная ее странной реакцией на свою же вещь. — Ты просила сохранить его, потому что не верила, что болезнь отступит, но сейчас проклятие ослабло и…
— Нет! — решительно перебила ее Леория, еще сильнее побледнев. — Я больше не хочу его носить!
— Почему?
— Потому что я стала другой, — туманно пояснила она, испуганно поглядывая на сокола. — И не могу быть его хозяйкой.
— Объясни, почему нет, это ведь твоей матери принадлежало…
— Я знаю и сама в толк не возьму что не так, просто не хочу к нему прикасаться. Действительно не хочу.
— Странно звучит, не находишь?
Принцесса упрямо замолчала, поэтому Вереск медленно вернула цепочку с кулоном на свою шею.
— Точно не передумаешь? — уточнила она, ровным счетом ничего не понимая в поведении Леории.
— Для меня возвращения к былому не будет, — вздохнула девушка, пряча что-то в глубине печальных глаз. — Золотой сокол стал моим подарком тебе и пусть так и останется, если, конечно, ты сама этого все еще хочешь.
— Я привыкла к нему и с удовольствием оставлю у себя, — уступила Вереск, чувствуя себя слишком уставшей, чтобы спорить с ней. — Но если передумаешь…
— Не передумаю.
— Что ж, ладно.
— Тебе лучше поторопиться с поисками Маэв, скоро ночь, — довольно резко сказала Леория и, больше ничего не добавив, побрела в сторону, где собирались к ужину наемники.
Вереск с минуту неподвижно смотрела ей вслед. Разумных объяснений враждебности Леи по отношению к медальону не было. Напрашивался вывод, что девушка расстроилась из-за признания в чувствах, которые, как сознавала наемница, могли выбить из колеи любого, особенно если учесть, что она не могла на них ответить.
Мыслями Вереск непроизвольно вернулась к Маэв, которая тоже вела себя странно. Поначалу она даже не заметила, как пересекла лагерь и направилась к реке, удаляясь все дальше от света костра, который все отчетливее сиял в быстро сгущающихся сумерках. Ноги несли ее вверх по течению.
Ей не пришлось прикладывать много стараний, чтобы найти колдунью, хотя та и умудрилась уйти довольно далеко. Маэв облюбовала красивый пятачок зелени среди поросших мхом скал. Эдельвейсы, зверобой и желтые маки произрастали на нем пышным пестрым ковром.
Брюнетка, ссутулившись, сидела на одном из выступающих среди цветов камней и болтала босыми ногами на мелководье. Почти скрывшееся за горизонтом солнце окрасило медью выступающие вдалеке зубцы горного хребта. Мягкий свет угасающих лучей струился по коже, придавая ей бронзовый оттенок.
Маэв не обернулась на звук шагов, хотя Вереск намеренно ступала неразборчиво, чтобы обозначить свое присутствие.
— Ты здесь… Так я и думала, — пробормотала она, не зная с чего начать разговор с колдуньей. — Могу присесть рядом?
Она сомневалась, что поступала верно, беспокоя Маэв, когда та искала уединения, но отступать было уже поздно.
Вопреки ее ожиданиям последовал утвердительный ответ.
— Садись.
Вереск обошла камень кругом и, выбрав свободный участок, опустилась подле брюнетки.
Пару минут они сидели молча. Речная вода мерно журчала прямо у ног. Блестящий бело-серый песок и россыпь круглых маленьких камешков, просматривающихся на дне, отсвечивали серебром.
— Так почему ты ушла из лагеря? — наконец, утратив терпение, поинтересовалась Вереск. — Нам лучше не разбредаться по округе, а держаться вместе.
Маэв бросила на нее долгий испытывающий взгляд, но вскоре снова молча уставилась на закатную панораму.
Вереск нервно поерзала.
— Поговори со мной, а то я начинаю чувствовать себя единственной причиной твоего пребывания здесь, а не на ужине со всеми остальными. Мне от этого не по себе.
— Ты и вправду сыграла в моем желании прогуляться определенную роль, но я не осуждаю тебя, в этом деле все непросто…
В голосе Маэв проступало легкое раздражение. Она отвела назад падающие на глаза волосы и шумно вздохнула.
— Я сама увязаю в нем, как в зыбучих песках, пытаясь понять, как поступать дальше.
— О каком деле? — понуро осведомилась Вереск.
— О деле принцессы разумеется.
— Так я и знала! — прорвало наемницу. — Глупая игра в воде просто обязана была заиметь продолжение в виде этого разговора. Но прежде чем ты что-то еще скажешь, я хочу, чтобы ты знала, между мной и Леей ничего нет и быть не может.
Маэв закатила глаза.
— Уймись. Проблема вовсе не в вашей взаимной симпатии.
— Ты просто помни, что эта симпатия сугубо дружеская, — продолжала оправдываться Вереск, вызвав тем самым смутную улыбку колдуньи. — Я не питаю к этой девочке ничего кроме приятельской заботы и восхищения ее волей к жизни, хотя в пруду и вышло как-то неловко.
— Проклятие Леории не потеряло силу, оно изменилось, — поспешила прервать ее тираду Маэв. — С моим вмешательством оно стало еще более непредсказуемо и опасно…
— Что?! — нахмурилась Вереск.
— Разве ты не почувствовала этого сегодня, когда вы с ней были в воде? Твоя способность блокировать магию, должна была сообщить тебе об этом. У Леи появилась сила, о которой она сама пока не знает, но уже бессознательно пускает в ход.
— Сила? У нее разве были магические способности? — изумилась Вереск, невольно воскресив в памяти момент, когда в реке рядом с принцессой внезапно ощутила инородное влияние на свою волю.
— Не было, но после того, как я прибегла к исцелению посредством темной стороны ее личность начала меняться.
— А при чем тут личность, ведь магический дар либо есть, либо нет от рождения?
— Да, но мое вмешательство в течение событий, связанных с Леорией, для нее своего рода новое рождение. Сейчас она переживает трансформацию, которую повлекли мои манипуляции с темной магией. Это может привести к чему угодно.
Вереск нервно потерла переносицу.
— Ты уверена, что ничего не путаешь?
Маэв уязвлено фыркнула.
— Я знаю о чем говорю.
— Что ж, новости неутешительные, хотя если исходить чисто из внешних впечатлений, Леория выглядит абсолютно здоровой и говорит, что чувствует себя также.
— Да, у меня определенно получилось улучшить ее физическое состояние, но что до всего остального, я бы не стала делать скоропалительных выводов. Будь осторожнее, ты ведь симпатизируешь ей, а значит, можешь стать уязвимой к ее обретенному темному дару.
— Честно признаться, я даже не понимаю, о каком темном даре Леи ты толкуешь, ведь по сути даже то, что я уловила, нырнув с ней в воду, было похоже на секундное наваждение, нежели на целенаправленное воздействие.
Маэв печально кивнула.
— Пока да, но все изменится, когда она поймет, чем наделена теперь.
— И как это исправить?
— Все тем же способом — найти для нее настоящее лекарство и вернуть ей ее прежнюю чистоту.
— Звучит как-то пространно.
— Да, я знаю, но ничего более конкретного предложить не могу. Раньше при исцелении я использовала только светлую сторону мироздания, а сейчас во всю прибегаю к помощи темной магии, поэтому утверждать что-то наверняка в складывающейся ситуации просто не решаюсь.
— Я собираюсь заняться поиском лекарства, как только выберемся из этой полупустыни.
— И с чего планируешь начать?
— Прежде всего, разыщу того монаха, что вручил нам с Изваром шкатулку, которую так и не удалось пристроить по назначению. Если в ней какой-то мощный магический артефакт, быть может, он сможет помочь принцессе. А если нет то, возможно монах или пославший его лорд имеют какие-то сведения о более действенных вещах, используемых для снятия такого рода проклятий, и подскажут, как их найти.
Маэв молчала. Еще недавно она и сама постоянно думала о том, что спрятано в шкатулке. Вот только ей казалось целесообразней заглянуть в нее самостоятельно, в противовес недовольству Извара, опасающегося дурных последствий для нее и отряда. Теперь эта необходимость отпала, потому что настоящим владельцем ларца был никто иной, как Мирлад. Он не только знал, что хранит в себе опасная вещица, но и как ее открыть.
Представив в очередной раз реакцию Извара на такие новости, Маэв решила, что не станет рассказывать о признании Мирлада Вереск, а просто позволит ей присутствовать во время разговора мужчин, который вскоре состоится.
— Хорошо, что мы все выяснили, — тем временем ворвалась в ее мысли Вереск. — По большому счету я не прогадала, решив, что ты покинула лагерь из-за сцены в реке.
— Я смотрю, ты успела серьезно подумать над этим.
— Так и есть. Для меня очень сложны хитросплетения чувств, рождающиеся под действием нашего с тобой сближения. Порой я не знаю как мне себя вести, что говорить и когда, как быть с необычным расположением Леории, с вопросами Пэтэка, с любопытством Извара и прочих…
Вереск терялась в попытке объяснить свое смятение. Прежде она редко сталкивалась с сомнениями, а сейчас они буквально преследовали ее. Она принимала интуитивные порывы как данность, чутье ее редко подводило. Всегда прислушиваясь к инстинктам, она избежала многих опасностей, но сейчас многое усложнилось, и даже Маэв не могла отрицать этого.
— Да, иногда чувства — невыносимое испытание для людей, которые учились жить без них… — задумчиво проронила колдунья, поглядывая на Вереск не то с сочувствием, не то с вызовом. — Ты бы хотела освободиться от них?
— Нет, — твердо ответила та. – То, что я питаю к тебе — бесценно, но я боюсь причинить тебе боль, совершив какую-то непростительную ошибку…
— Тебе полегчает, если я скажу, что боюсь того же самого?
— Правда? Ты тоже?
— Мы с тобой очень разные, но кое-что у нас все же общее — и ты, и я долгое время жили в окружении самолично выстроенных стен вокруг своих сердец, и сейчас падение этой защиты, заставляет испытывать страх перед будущим. А страх порой толкает на непредсказуемые поступки.
Вереск, игриво приподняв одну бровь, воззрилась на Маэв. В ее взгляде плескалось желание, и брюнетка без труда прочла его, ощутив легкое порхание бабочек где-то на уровне живота. Ее глаза опасно потемнели.
— И что же тебя больше всего страшит? — приглушенно спросила Вереск, любуясь золотым сиянием на ее красивом лице.
— Я боюсь потерять тебя, — прошептала Маэв и встала с места.
Сделав несколько шагов по мелководью, она надеялась сбросить растущую потребность поцеловать Вереск, ведь это почти наверняка привело бы к еще более смелым действиям, которые бы нарушили ее намеренье не поддаваться страсти.
Но Вереск в отличие от нее, по всей видимости, уже преодолела этот рубеж и не собиралась останавливаться. Она на мгновение вперила взгляд в свои ладони. Ее дыхание учащалось по мере того, как внутри разливалась горячая требовательная истома. Тело полыхало необходимостью разрядки.
— Я не могу дольше ждать, — внезапно пробормотала она и сделала несколько шагов вперед, заставляя Маэв отступать назад, пока ее спина не коснулась скалы, а расстояние между ними не сократилось до нескольких сантиметров. — Ты нужна мне… И нужна прямо сейчас.
Мука на ее лице заставила колдунью утратить сдержанность. Голос Вереск проникал ей под кожу и заставлял сердце сжиматься в предвкушении следующего шага. Ноги стали ватными, пальцы сами собой легли на ворот наемницы и начали неразборчиво исследовать шею и открытые на обозрение ключицы, прокладывая путь к груди.
Вереск, встретив столь явную взаимность, замерла, а когда ладонь колдуньи почти достигла цели, ослабив шнуровку на рубашке, чуть не вскрикнула.
— Маэв, — предупредила она сквозь с силой стиснутые зубы. — Маэв… Милая…
— Да?
Губы Вереск расплылись в такой хулиганской ухмылке, что у колдуньи перехватило дух.
— Если не хочешь, чтобы я взяла тебя прямо тут, перестань, оттолкни меня и прикажи уйти сейчас же.
— Оттолкнуть? Приказать уйти? … — медленно и вязко промурлыкала Маэв, мутными от желания глазами впитывая в себя открывающийся ей вид под уже отброшенной в сторону тканью. — Я не могу от тебя оторваться. Я хочу тебя… — теряя контроль над собой, быстро проговорила она, почти грубо впившись в удивительно мягкие губы Вереск предельно требовательным поцелуем.
Он окончательно поглотил остатки затухающих вдалеке сомнений.
Вереск аккуратно подхватила Маэв на руки и вынесла из воды. Брошенный на поляну из цветов плащ пришелся как нельзя кстати. Водрузив свою драгоценную ношу поверх него, она осторожно опустилась сверху. Приподнявшись на локте, Вереск восхищенно коснулась пальцами щеки Маэв. Девушка перед ней была самим воплощением красоты. Она тоже касалась ее — предельно умильно и восторженно.
Закрыв глаза, Вереск позволила себе почувствовать себя любимой, желая навсегда сохранить этот момент в памяти. Ее душа никогда не была такой переполненной. Казалось она могла разорваться от силы и мощи испытываемого чувства.
Вереск поймала ладонь колдуньи и прижала к тому месту, где громко билось сердце.
— Я люблю тебя, — сорвалось с ее губ тихо и в тоже время твердо.
Маэв слегка вздрогнула, распахнув свои огромные карие глаза. Она напряженно всматривалась в лицо напротив, греясь в лучах одновременно нежной и дерзкой улыбки, а потом словно эхо произнесла свое признание.
— И я люблю тебя.
Вереск окатило теплом. Счастье обожгло сердце. Разум, отчасти еще кричавший об осторожности на фоне наличия поблизости людей, которые могли явиться вслед за ними к речке, заволокло непреодолимой потребностью обладания. Рот Вереск впился в сладкие губы Маэв. Та, застонала и прижалась к ней, не отрываясь от поцелуя, еще сильнее ослабила шнуровку на ее рубашке и провела раскрытыми ладонями по крепким плечам, полностью оголяя их.
Невзирая на то, что вечер дышал прохладой, ни одна из девушек не чувствовала холода. Открытая ветерку кожа горела.
Легко справившись с застежками на камзоле Маэв, Вереск помогла ей выбраться из него. Под ним на ней ничего не было.
— Ты прекрасна… — сквозь шум их сплетающегося дыхания прошептала Вереск, накрывая ее правую грудь рукой и легонько сжимая. — Как же долго я этого ждала… Как же долго…
Ее пламенный взгляд восхищенно блуждал по безупречному телу любимой, исступленно вбирая в себя соблазнительные контуры и изгибы. Внезапно она наклонила голову и жадно схватила ртом напряженный сосок, от чего голова Маэв резко запрокинулась назад, а глаза широко распахнулись, обличая взорвавшееся в них удовольствие. Ей пришлось стиснуть зубы, чтобы вернуться в реальность и удержать рвущийся наружу крик. Пальцы машинально утонули в волосах на затылке Вереск, усиливая ее контакт со своей грудью и безотчетно продлевая ласку.
Когда их губы вновь нашли друг друга, наемница уже торопливо высвобождала Маэв от оставшейся на ней одежды. Ее партнерша тоже не отставала. Она стащила с Вереск рубашку и отбросила на траву. Туда же проследовал широкий ремень с креплением для ножен и штаны.
Пользуясь возможностью беспрепятственно разглядывать обнаженную Вереск, Маэв с упоением изучала ее гибкое, стройное тело и изумлялась таким чудесным и естественным противоречиям, присутствующим в нем. Крепкие сильные мышцы гармонично сочетались с мягкими линиями маленькой груди и плавным изгибом бедер.
— Ты такая красивая… — сама того не замечая, пробормотала Маэв.
Щеки Вереск порозовели. Кончики губ поползли вверх.
— И все же не ровня тебе, — последовало прерывающимся голосом секундой позже. — Самая красивая девушка досталась мне.
Она с силой припала губами к губам Маэв. Невыразимая радость ощущать в своих объятиях женщину, за которую она была счастлива умереть, наполняла ее почти пугающим ликованием. Руки Маэв блуждали по ее телу, прикасаясь и лаская. Начав с шеи, пройдясь по груди и ребрам, они прошествовали чуть ниже, задержавшись на животе.
Вереск тихо застонала. Насладившись этим звуком, Маэв опустила руку еще ниже, но та быстро перехватила ее запястье, поднесла к губам и поцеловала. Наемнице приходилось игнорировать сладкую тяжесть внизу живота. Томление раскаленной лавой струилось в ней и готово было в любой момент вырваться наружу. Ее пробивала дрожь, говорящая о близости к какому-то бесконечно желанному рубежу, но она была нацелена доставить удовольствие любимой и не намеревалась отступать от этого.
Их губы снова слились в чувственном поцелуе, доводящем обеих до крайности.
— Я в полной твоей власти… — хватая ртом воздух, выдохнула Маэв, тяжело дыша, словно температура в окружающих их вечерних сумерках вдруг подскочила до знойного дня.
Ее голова шла кругом. Возбуждение почти граничило с болью.
— Я знаю, — пылко бросила Вереск, — как и я в твоей…
Она переместилась вдоль тела девушки, по пути покрывая грудь и живот той нежнейшими поцелуями. Когда ее губы приближались к особо чувствительным участкам, Маэв не могла сдержать стоны и выгибалась навстречу, еще сильнее усиливая в Вереск рвение овладеть ею. 
В эти секунды колдунья казалась как никогда беззащитной и открытой. Ее тело вибрировало от нарастающих в ней пьянящих ощущений и неуклонно следовало зову желания. Живой огонь тек вместо крови по венам. Все нервные окончания были напряжены до предела.
Когда губы Вереск достигли точки, где Маэв более всего хотела их ощутить, и несколько ласкающих движений языка довели ее до вершины блаженства, она выгнула спину и резко вздрогнула. Сладостный туман в ее голове заглушил все звуки и краски вокруг, одновременно насытив их до отказа и смыв волной неземного удовольствия.
Гибкое тело, выгнувшись навстречу звездам, замерло в изнеможении. Вереск восхищенно вздохнула. Темные глаза Маэв полнились золотисто-багровым светом, кожа отливала драгоценным жемчугом. В эти минуты колдунья походила на нечеловеческое создание, предназначающееся в жертву древним богам, которые незримо ждали ее одновременно непорочной и беззастенчивой красоты.
Пока девушка восстанавливала дыхание, Вереск продолжала целовать ее бедра и живот, постепенно взбираясь вверх. Завершив свое восхождение, она вытянулась рядом и заглянула ей в глаза. Ее собственные едва заметно блестели, но на губах играла довольная, лукавая улыбка. Маэв ответила ей такой же и спряталась в ее объятиях.
— Я люблю тебя, — прошептала она, на сей раз с плохо скрываемыми эмоциями, крепко обхватив Вереск за талию.
— А я люблю тебя, — последовало незамедлительно.
Ласково поглаживая возлюбленную по волосам, Вереск слегка прикрыла веки. Все происходящее походило на изумительный сон, и она не хотела просыпаться.
Тело Маэв все еще трепетало от переполняющего его восторга и приятной усталости. Она не могла передать, какие яркие ощущения захлестнули и поглотили ее в момент, когда Вереск касалась ее и делала своей. Эти прикосновения действовали подобно магии, противопоставить которой она могла лишь собственную страсть. Окружающий мир погрузился в негу неважности — только то, что происходило между ними сейчас, имело значение. Маэв принимала их с Вереск близость, как самый драгоценный подарок судьбы, позволяя потокам мучительно-приятного тепла возносить себя к звездам.
— Я хочу почувствовать тебя в себе, — едва слышно проронила она, чувствуя, как вновь поддается невидимой силе, толкающей ее к Вереск. — Пожалуйста…
Длинные ресницы дрогнули в мучительном предвкушении.
Вереск задохнулась. По коже прокатилась новая волна одуряющего желания. Повинуясь просьбе, она слегка изменила положение, оказавшись сверху. Ей хотелось быть нежной, но взгляд Маэв источал столь пронзительный голод, что ее воля плавилась.
— Что же ты со мной делаешь… — напряженно усмехнулась она, заглядывая в неистово мерцающие темные глаза напротив.
Ее руки скользнули по атласной коже вниз. Она прижала бедра девушки к своим, томясь от лихорадочного жара внутри.
— Пожалуйста, — повторила колдунья, извиваясь под ней и пылко осыпая поцелуями ее шею и грудь.
Когда пальцы наемницы достигли цели, Маэв нетерпеливо повела бедрами, заставляя их проникнуть глубже. Вереск подхватила губами ее короткий выдох боли и, дождавшись когда она вновь расслабится, начала медленно двигаться. У нее замирало сердце. Она отчаянно страшилась, что не вынесет огня собственной страсти и причинит еще большую муку.
— Все в порядке… — тихонько всхлипнула Маэв, безошибочно перенимая ее поступательные движения. — Я так сильно тебя люблю…
Самозабвенно впитывая в себя их нерасторжимое соединение, Вереск наслаждалась сознанием, что именно ей довелось вызывать в колдунье этот сладостный отклик. Мысль, что Маэв принадлежит только ей и никто другой не будет иметь над ней власти, приводила в странный благоговейный трепет.
В следующее мгновение рука брюнетки спорхнула между их телами и в точности повторила путь, проделанный минутой ранее Вереск, накрыв центр возбуждения той пальцами. Теперь они двигались в одном ритме.
Прикусив губу, Вереск вздрогнула от интенсивности откровенной ласки и низко застонала. Немного усилив давление, Маэв легко проникла в нее, вынуждая инстинктивно прогибаться в позвоночнике и жадно хватать ртом воздух. Сверкающие искры чистого экстаза мутили ее взор, толкая выше и выше…
Горячая волна освобождения настигла их обеих спустя пару секунд, смешав стоны в единый звук счастья.
Находясь в дурманящем опьянении от испытанного удовольствия, Маэв всецело купалась в близости Вереск. Волны ошеломляющих ощущений все еще правили в ее теле.
Вереск расслаблено опустилась на нее, а потом перекатилась в сторону и обессилено упала на спину. В голове шумела кровь. Каждая клетка пульсировала благословенным утомлением.
Маэв повернулась набок, обняла возлюбленную и прижала к себе. Их ноги переплелись.
Внутри Вереск было столько нежности, что слезы жгли глаза, которые как зеркала отражали зажигающиеся на небе звезды. Она, как и Маэв, была потрясена и зачарована их близостью. Ее затопило тепло, норовя обернуться новой вспышкой страсти, влекущей их в объятия друг друга с невероятной силой. Хотелось сказать так много, но некоторое время не удавалось вымолвить и слова.
— Ты меня околдовала… — наконец, тихо проронила она, касаясь кончиками пальцев шелковой кожи на груди Маэв. — И мне безумно нравится этот плен…
Колдунья выглядела слегка растерянной, но взгляд ее лучился энергией.
— Ты твердо уверена, что он тебе нравится? — приглушенно рассмеялась она. — Может, следует спасаться бегством, пока не поздно…
— Поверь, уже поздно, придется тебе пожинать плоды своих действий и быть моей госпожой до скончания века.
— Думаю, я как-нибудь с этим справлюсь.
Девушки снова упоительно прильнули друг к другу в поцелуе, не желая терять последних мгновений их единения, которое волновалось в крови жарче пламени и замирало на губах медовым вкусом.
Лунный серп то скрывался за пеленой набегавших на него туч, то отбрасывал призрачные блики на скалы. С наступлением ночи стало намного прохладнее, поэтому Вереск уложила Маэв поверх себя и накрыла их обеих плащом, выполняющим одновременно роль постели и одеяла.
— Вот бы можно было остаться тут на всю ночь, — сонно вздохнула колдунья, поглядывая на звездное полотно в вышине. — Здесь красиво и спокойно…
Вереск согласно улыбнулась, но потом нахмурилась.
— Леория знает, что я пошла на твои поиски. Не дождавшись нашего возвращения, кто-нибудь пустится по следам, беспокоясь о том, что с нами стало…
— Да, и найдет нас тут голышом друг на друге, — продолжала хихикать Маэв, ощущая, как тесное соприкосновение их тел вновь вынуждает желать большего.
Вереск тоже это чувствовала. Ее руки возбуждающе заскользили по спине колдуньи. Дыхание стало прерывистым.
— Не знаю смогу ли от тебя оторваться… Кажется, мое желание стало только сильнее после того, как мы…
Маэв ласково накрыла ее губы пальцами. В карих глазах отразилось невольное беспокойство.
— Это взаимно, но нам нужно остановиться, пока Боги благоволят к нам.
Она коротко поцеловала Вереск и быстро встала, подбирая разбросанную вокруг них одежду.
— Не хочу, чтобы Извар застукал нас как каких-то преступников. Мы не делаем ничего плохого, но ты ведь понимаешь, какое впечатление это произведет на него, если свалится на голову неожиданно.
— А ты уверена, что он уже не догадался? — осведомилась Вереск, тоже начав одеваться. — Иногда Извар проявляет поразительную проницательность.
— Думаю, если Извар и заметил что-то необычное между нами, то не придал этому большого значения. В противном случае последовали бы вопросы, а их не было. Мне кажется, он пока видит в нас не более чем хороших подруг…
Вереск раздраженно фыркнула.
— Ну, если так, тогда его действительно ждет потрясение.
— Давай, когда придет время, я сама ему скажу, — вдруг вызвалась Маэв. — Я найду способ выразить все так, чтобы было проще принять…
Вереск удивленно пожала плечами.
— Почему для тебя так важно, как отреагирует Извар?
— А для тебя разве нет? Он ведь прежде всего твой друг… Даже больше чем просто друг. Я не хочу, чтобы наши с тобой отношения навредили вашим с ним.
— Навредили? Да как они могут навредить? Они его не касаются.
— Ошибаешься, мы ведь члены одного отряда.
— Приехали, ты заговорила, как Пэтэк. Еще недавно он тоже неустанно твердил, что тайнам не место среди людей, связанных доверием и одними целями.
— Вот видишь, об этом я и пытаюсь сказать! Извар не обрадуется тому, что мы сблизились за его спиной.
— Я никому не позволяю решать за себя, что для меня лучше — даже Извару. Если он действительно мой друг, у него не будет проблем с принятием меня и тебя как пары.
— У тебя всегда только белое и черное, никаких полутонов. Ты не рассматриваешь возможность того, что он уважает тебя и любит как друга, но будет тяжело переваривать новость о том, что его напарница не совсем обычная женщина и ей нравится близость с другой женщиной…
— По-твоему, у Извара был повод думать, что меня привлекают мужчины?
Такая постановка вопроса озадачила Маэв.
— Не знаю… Ты мне скажи!
Криво усмехнувшись, Вереск многозначительно указала на свое мужское облачение и провела ладонью по коротким волосам.
— Неужели наблюдая меня изо дня в день добрый десяток лет рядом с собой у него могли остаться сомнения в том, что я отнюдь не жажду внимания мужчин в том качестве, в котором обычно это приятно женщинам?
— Иногда даже весьма проницательные люди бывают поразительно слепы к близким, именно потому что они близкие.
Вереск непреклонно покачала головой.
— Извар далеко не дурак и то, что он пока не подавал виду понимания происходящего между нами, вовсе не значит, что у него нет никаких соображений на этот счет.
Маэв вздохнула. Ей тоже хотелось так думать.
— Значат ли твои слова то, что ты не боишься его реакции?
— Какой бы ни была его реакция, моего отношения к тебе она не изменит.
— А как бы ты сама отнеслась к тому, что ему допустим нравятся мужчины?
— Равнодушно, — без промедления выпалила Вереск. — Его выбор в постели меня ни коим образом не касается и нисколько не смущает.
— Что ж, будем надеяться, что он окажется того же мнения в отношении нас, — заключила Маэв, мучаясь необъяснимым дурным предчувствием.

========== Глава 30. Похититель ==========

В ночной тишине шаги Эрмилая отдавали гулкостью, но ее с лихвой скрадывала трава, укрывающая склон вдоль реки, а также журчание близкой воды. Мягкий подол длинного плаща развивался за его спиной как черные крылья, не издавая при этом никакого шума. В эти мгновения лорд вовсе не походил на немощного старика, которым представал перед отрядом наемников с того момента, как присоединился к нему. Его движения были одновременно легкими, мощными и опасными. Глаза сосредоточенно оглядывали берег в поисках одной единственной цели.
Остановившись неподалеку от места, куда вело наитие, барон опустился на корточки и, кинув пристальный взгляд на открывшуюся перед ним картину, пропустил на губы едва заметную, ликующую ухмылку. Какое-то время он, не мигая, смотрел на сплетенные в страстном клубке тела двух молодых женщин, и невозможно было понять, находит ли он это зрелище привлекательным или же нет. Широко распахнутые, холодные глаза жадно вбирали в себя каждую линию безупречности интимной сцены. Чуткие ноздри втягивали напоенный свежестью ночи воздух, а сердце полнилось гневом, подобно набирающей силу штормовой волне.
Эрмилаю до сих пор не верилось, что после стольких лет безрезультатных поисков, напряженного ожидания, тщетных магических ритуалов и подкашивающих потерь, жизнь сама свела его с девушкой, однажды отобравшей у него все. Еще недавно он готов был проклинать судьбу, но та вдруг подарила ему неоценимый шанс отомстить и отомстить жестоко. Он подобрался так близко, что казалось мог расквитаться со своим врагом собственноручно.
От этой мысли Эрмилай ощутил острое возбуждение и почти безумное желание реализовать задуманное немедленно. Но разум настойчиво твердил, что нынешняя уязвимость его намеченной жертвы обманчива. Было ошибкой полагать, что особа, за которой он безнадежно охотился не один год, не сможет отразить его нападение, как делала это в прошлом. Она была непроницаема для его магии, а в честном бою смертоносное мастерство убийцы непременно бы переломило исход битвы в ее пользу.
Северный цветок с ароматом гибели… — пронеслось в сознании Эрмилая, когда взбудораженная память воскресила в нем облик из прошлого — маленькая девочка с глазами цвета первых сцилл, длинные темные волосы, сдвинутые к переносице брови, непримиримо вздернутый подбородок и взгляд, пробирающий не то лютым холодом, не то обжигающим жаром.
Он мог убить ее тогда, но пощадил. Пощадил не потому что проникся жалостью или испытал сострадание к ее невинности и чистоте, а потому что увидел в ней потенциал, который обещал ему уникального солдата. Редкая способность девочки отражать любые магические атаки решила все. Эрмилай был впечатлен необычным ребенком и со всем усердием взялся перекраивать неиспорченную хрупкую душу под свои нужды.
Как же тщеславен он был и как наивен… Теперь он понимал это.
Вереск… Так теперь ты себя величаешь… — произнес он мысленно, вспомнив, как едва ли не выдал себя, столкнувшись с ней под крышей своего же дома, когда она набросилась на него с кинжалом. — Ты пришла ко мне сама, так и не вспомнив моего лица, так и не узнав голоса… Вмешательство высших сил не иначе… Без сомнения сами Боги лишили тебя памяти, чтобы я мог поквитаться.
Но больше, чем стечение обстоятельств его поражало то, что девушка перед ним каким-то образом сохранила юность, как если бы с их последней встречи прошли месяцы, а не десятилетия. Это поразительное открытие не давало Эрмилаю покоя. Он и раньше слышал о волшебниках, которые находили способы значительно продлить свое пребывание в мире живых. Некоторые секреты он и сам использовал, чтобы сохранить тело от быстрого одряхления, но как этого добилась она?
Как же много ты от меня скрыла? ….
Невеселая усмешка скривила тонкие губы Эрмилая. Он все еще смотрел на нежные объятия прекрасных любовниц, не ведающих того, что у их страсти есть свидетель, и проводил параллели между тем, что видел сейчас и тем, что открылось его взору много лет назад, когда привычный для него мир рухнул, навеки похоронив под руинами нелепую попытку любить.
Невзирая на разъедавший душу приступ ярости, сердце Эрмилая почти не билось, как если бы и вовсе не было живым. Он был рад тому, что позволил себе небольшую игру, благодаря которой не только обманул наемников и Мирлада, но и проникся доверием той, что должна была пасть от его руки.
Но прежде чем это случится, я должен вернуть украденное ею, повторял, как заученную мантру Эрмилай.
Он знал, что получить необходимое силой не выйдет, доказательством тому представлялась опрометчивость Андромены, отправившей девушку с невосприимчивостью к магии в усыпальницу Хермеда, откуда она весьма успешно выбралась. Конечно же, королева не верила, что по земле ходит кто-то способный тягаться с самим Темным Богом. Она думала, что злой дух прикончит девчонку в тот же час. Откуда Андромене было знать, с каким выдающимся даром ей довелось иметь дело. Эрмилай и сам лишь спустя многие годы научился оценивать своих противников по достоинству, и в эти минуты он взирал на одного из сильнейших из них.
Тем не менее, у синеглазой бестии было то, что принадлежало ему, и как бы Эрмилаю не хотелось ощутить ее горячую кровь на своих ладонях, прежде он должен был заполучить предмет, ради которого затеял весь этот спектакль. Он долго гадал, как распорядиться выпавшим шансом. Нужен был козырь — обменная монета, то, что заставило бы девушку пойти на уступки.
Поначалу выбор пал на Маэв. Похоже, эти двое были по-настоящему влюблены, а потому наемница отдала бы все за возможность вернуть возлюбленную. Однако после увиденного накануне поражения чародея-дарконца, идея сделать жрицу заложницей не казалась Эрмилаю такой уж удачной. На лицо проступал неоправданный риск, связанный с огромной силой этой радбосской ведьмы.
Однако и тут ему улыбнулась удача. Неожиданным открытием стало то, что Вереск была дорога не только Маэв. Юная Леория также удостоилась ее необычайного расположения, что в общем-то с оглядкой на прошлое вовсе не удивляло.
В этом случае все складывалось весьма удобно для барона. Принцесса видела в нем друга и слепо верила в его добрые намерения. Ее можно было легко провести и заставить делать то, что велено.
Помимо того, что планировал Эрмилай относительно королевской дочки, ему представилась возможность заполучить шкатулку, в которой крылось что-то весьма ценное, исходя из той суеты, что вокруг разразилась. Он тонко ощущал идущую от предмета ауру темной магии и не мог сопоставить ее ни с чем из того, что знал ранее.
Заставив себя оторваться от волнующего зрелища на поляне, Эрмилай быстро вернулся в лагерь. Спустя час вернулись и девушки. Учитывая то, что недавно между ними происходило, обе держались отменно, делая вид, что не замечают друг друга.
После короткого ужина Вереск неторопливо подошла к его палатке и встала, скрестив руки на груди. Эрмилай напрягся, невольно подумав о том, что ей удалось заметить его слежку у реки, но тут же отмел эту идею, потому что действовал максимально осторожно.
— Могу я поговорить с тобой? — понизив голос, спросила она, когда он поднял на нее вопросительный взгляд.
— Да, конечно. Почему бы и нет?
— Отлично. Речь пойдет о Леории.
— О Леории?
— Да, о ней.
Вереск показалось, что престарелый аристократ непомерно долго выбирался из своей палатки, чтобы встать перед ней в свою обычную позу надменного превосходства. Серые глаза сузились в опасно поблескивающие щелочки.
— Что ж… Я слушаю, — наконец почти грубо кинул он. — Выкладывай, что собиралась.
— Хочу сразу предупредить, что повод неприятный.
— Как ни странно, я догадался.
— Ты ведешь себя с Леей, словно имеешь права на нее, но ведь это не так, — начала Вереск. — Я ни в коем случае не умаляю твоих заслуг перед ней за время, проведенное ею под твоим покровительством, но впредь рекомендую тебе почаще вспоминать о том, что принцесса пережила за последний год и сдерживать свои порывы в беседах с ней.
Эрмилай без выражения усмехнулся, но ничего не ответил. Вереск коротко взглянула на него и продолжила.
— Я не знаю, о чем вы говорили с ней сегодня днем, но ты сильно огорчил ее.
— Я действительно был резковат, — признал мужчина, не делая попыток отрицать обвинение. — Но то был единственный способ добиться от нее откровенности.
На его лице промелькнула тревога, но она быстро уступила место равнодушному спокойствию.
— Принцесса все еще злится на меня? — спросил он, привычным движением оправляя воротник своего богатого камзола, будто ему вдруг стало неуютно.
— Выяснишь это сам чуть позднее. Я лишь хотела убедиться, что ты не станешь портить ей настроение вновь.
— Несмотря на то, что вы с Леорией недолго знакомы, я смотрю, ты в полной мере вжилась в роль ее личного телохранителя, — колко отметил барон.
Вереск не понравилась эта фраза и его тон.
— Я не вживалась в роль, я действительно беспокоюсь о ней, — резко отбила она, чувствуя, что невольно раздражается. — Другое дело ты. По-моему, она слишком юна для тебя, не считаешь?
Эрмилай гортанно рассмеялся.
— Ты решила, что я влюблен в нее?
— А это не так?
— Даже если бы и было, тебя это не касается. На твоем месте я бы лучше следил за собственными чувствами.
Эрмилай сделал многозначительную паузу. В его глазах запрыгали искорки недоброго веселья, а губы сжались в тонкую линию.
— Я не особо сведущ в искусстве флирта, но даже мне понятно, негоже давать надежду сразу двоим красавицам, жаждущим твоего внимания, это может обернуться для тебя серьезной неловкостью в будущем.
Обескураженная таким заявлением Вереск нахмурилась, но Эрмилай сделал вид, что не заметил ее возмущения.
— Прежде чем идти ко мне с советами, определилась бы лучше, кто тебе больше мил, темноглазая жрица или золотоволосая дочь короля, а то ведь обеих девиц не удержишь, если они внезапно начнут делить тебя между собой.
— Что за муха тебя укусила?! — огрызнулась наемница, поражаясь все больше. — Ты хоть понимаешь, что за такие слова, ты можешь от меня и по роже схлопотать? — сорвалась она, подойдя к нему достаточно близко, чтобы эту угрозу можно было воспринимать всерьез.
— Неужто на старика запросто руку подымешь? — хохотнул он, неприкрыто провоцируя ее. — То-то поклонницы твои удивятся такому повороту. Куда только денется твой налет благородства и исключительности для их прекрасных глаз?
Бравируя сложившимся положением, лорд с вызовом вперил в нее взгляд.
— Ну что ж ты застыла, дай мне только повод. Думаешь, если магия на тебя не действует, я не найду чем ответить?
Вереск изумленно моргнула. Чего-чего, а такого яростного отчуждения и враждебной реакции на свое замечание относительно его размолвки с Леорией не ожидала. Сердце забилось испуганной птицей в предчувствии неотвратимой беды. Чем дольше Вереск всматривалась в лицо напротив, тем сильнее погружалась в какое-то смутное ощущение дежавю.
Внезапно, перебивая ее взбаламученные ссорой с Леврионом мысли, сознание прорезала яркая вспышка. Перед взором пронесся смазанный силуэт статного мужчины в длинной черной мантии, выводящего на полу сложную пентаграмму. Его светло-серые, холодные, как северное небо глаза взирали на нее с властью, которая одновременно возвеличивала и уничтожала. Тело Вереск, разум и даже душа принадлежали ему, преклонялись перед ним, служили с отчаянной страстью и рвением. Казалось, в навеянном непонятно откуда образе, она чувствовала приближение сил, разбуженных магом для опасной игры и с непревзойденным азартом включалась в нее, чтобы сделать свою ставку.
Вереск испуганно тряхнула головой, и видение растаяло. Когда она снова осмысленно взглянула на барона, он торжествующе улыбался, хотя выглядел не менее озадаченным, чем она. Теряясь в ощущениях, девушка отступила на шаг, а потом, потирая лоб, пошла прочь от него. Страх, холодящей плоть удавкой, сворачивался внутри.
Мог ли Эрмилай послать в ее сознание калейдоскоп этих мыслей? Была ли это его магия или то, что только что случилось, не имело к нему вообще никакого отношения и являлось плодом ее воображения? Ей следовало встряхнуть старика или может даже ударить, чтобы добиться ответа, но где-то в глубине, она знала, что он больше ничего ей не скажет, и бежала от признания того, что некогда забытые воспоминания как никогда настойчиво пробивались к свету.

* * *

Вытянувшись вдоль брошенного на землю плаща, Извар с облегчением закрыл глаза. Ночь, вступив в свои права, погрузила во мрак окрестности стоянки. Скальная гряда, возле которой расположился отряд, защищала от веющего с гор ветра, так что тепла от разведенного Мирладом костра вполне хватало, чтобы все собравшиеся вокруг него люди немного согрелись. Со стороны их тесного кружка доносился негромкий разговор. Мирлад в красках описывал одно из своих морских путешествий в Свантолан, Леория и остальные с интересом ловили подробности.
Вереск, как и Эрмилая, среди этой публики не было. Девушка после короткого диалога с Леврионом выглядела отрешенной и рассеянной. За ужином она почти ни с кем не вступала в разговор и быстро удалилась, как выдался момент. А барон и вовсе, сославшись на легкое недомогание, отказался от пищи и уединился в своем шатре еще раньше.
Чуть позднее Извар выяснил, что наемница покинула лагерь, прихватив с собой Тами. Куда она отправилась и зачем, никто не знал. Она как обычно не посчитала нужным сообщать товарищам о своих планах. Маэв была расстроена ее отъездом, но старалась делать вид, будто все в порядке, тем более, что юная Леория не отходила от нее ни на шаг, расспрашивая о жизни в храме Радбоса.
Размышляя над странным поведением Вереск, Извар пришел к выводу, что его можно списать на усталость после долгого пребывания в заточении дворцовых темниц, где она подвергалась регулярным пыткам и избиениям. Нахождение в крепости Эрмэ также не прошло бесследно, хотя девушка и не горела желанием выдавать подробности того, что предшествовало их с Леорией побегу оттуда. Так случалось с Вереск всегда, когда она сталкивалась с непривычными для себя обстоятельствами. Ее суть искала уединения, чтобы восстановить внутренний баланс, и Извар понимал это, хотя и не одобрял того, что она уехала в неизвестном направлении, да еще и после заката.
Перед тем, как отправиться на ночлег, он заметил, что Маэв, то и дело перекидывается короткими, но многозначительными взглядами с Мирладом, и выглядит обеспокоенной. Что-то не на шутку тревожило ее. И это было ясно, как день. Ее возбужденное состояние невольно передалось и Извару. Несколько раз он порывался пообщаться с ней на тему Вереск, так как видел причину волнений колдуньи в этом, но она уходила от его попыток завязать беседу, словно опасаясь его расспросов. Ему ничего не оставалось, как только настроиться на ожидание, уповая узнать все от напарницы напрямую.
Будто прочтя его мысли о себе, Маэв материализовалась прямо из темноты и бесшумно опустилась рядом, заставляя тем самым чуть ли не подпрыгнуть на месте от неожиданности.
— Мирладу нужно поговорить с тобой, не привлекая при этом внимания всех остальных, — тихо сказала она, бросая внимательные взгляды в сторону костра, где не стихал гомон голосов их друзей. — Как думаешь, они не слишком озадачатся, если мы втроем ненадолго всех покинем?
— А до утра это подождать не может? — потирая шею, раздраженно спросил воин, давая понять, что он не в восторге от ее предложения.
— Нет, — категорично кинула она, игнорируя его эмоции. — Эта беседа и так слишком долго откладывалась.
Маэв оглянулась через плечо и золотоволосый аристократ буквально мгновенно выплыл из мрака за ее спиной.
— Разговор будет касаться шкатулки, — напряженно проронил он сразу же. — Могу я взглянуть на нее?
— Это как раз-таки терпит до утра, — нервно фыркнул белокурый великан, собираясь снова прилечь. — Пошли бы еще погрелись у костра, а после на боковую…
— Нет, все нужно сделать сейчас, — напирала Маэв. — Где твоя заплечная сумка?
— Что за спешка не пойму? Ларец болтался среди моих походных пожиток много недель, одна ночь ничего не изменит. Говорю вам, лучше прилягте и отдохните, а заодно и мне предоставьте такую возможность.
Колдунья начинала терять терпение.
— Покажи немедленно этот чертов ларец, Извар! У меня плохое предчувствие!
— У тебя что ни день то плохое предчувствие, — проворчал наемник, но за сумкой все-таки потянулся. — Где-то тут эта треклятая штуковина…
Он шумно пошарил в мешке, водя рукой туда-сюда, и внезапно нахмурился.
— Хм… Наверное, я сунул ее в другую сумку…
— Что? Ты уверен? — встрепенулась девушка, бросившись ему на помощь.
— Помню, что держал ее здесь… Но раз в этой нет, значит лежит в другой, — пробормотал он, не понимая почему так изменился в лице Глава Совета Высших Магов.
— Ищи, ищи! — приказным тоном повторяла брюнетка, ныряя рукой в его большой заплечный мешок. — Ты ведь не мог ее потерять?! Не мог ведь, да?
— Конечно, не мог! Это же не наперсток, а увесистый ящик, он где-то тут, сейчас найду.
Обследование следующей сумки также не дало результата. Извар, наконец, проникся волнением Маэв и, вскочив на ноги, начал шумно рыскать внутри каждого из седельных карманов.
Мирлад понуро следил за их поисками, не предпринимая ничего. С каждой новой секундой промедления его лицо становилось все бледнее.
— Чего вообще вам приспичило осмотреть ларец именно сейчас? — сердился Извар, теряясь в догадках по поводу неожиданной суматохи относительно ненавистного груза. — Нет бы рассвета дождаться! Не видно же ничего!
Скупые лучи от костра и в самом деле были слабым подспорьем в его поисках.
— Я тот самый лорд, который через помощника нанял твой отряд для перевозки шкатулки, — без обиняков выдал молодой человек за его спиной, решив, что не будет ходить вокруг да около. — И сейчас самое время расставить все по своим местам и вернуть этот предмет туда, где ему положено быть.
Его слова произвели на Извара волшебное действие. Он подскочил как ужаленный и уставился на парня, так словно видел впервые.
— Что ты сказал?! Повтори-ка! — потребовал он.
— Венрел Бэр — монах-настоятель, передавший в твои руки шкатулку в Бристоле, был послан от меня, — еще больше снизив тон, выпалил Мирлад. — Эта шкатулка принадлежит ордену этуранцев, который я возглавляю. Внутри нее редкий магический артефакт. Его необходимо поскорее вернуть под защиту моих подданных, которые, как и королева повсюду разыскивают тебя и твой отряд.
На миг между всеми тремя воцарилась звенящая тишина. Наемник резко выпрямился и, сделав угрожающий шаг вперед, навис над блондином, словно собираясь смести его одним ударом.
Маэв, чувствуя необходимость вмешаться, вышла вперед, встав между мужчинами.
— Смерьте эмоции, господа! — повелительно сказала она. — Нам нельзя продолжать беседу в таком духе здесь, иначе вскоре к ней пожелают присоединиться и все остальные!
Извар глянул на нее с изумлением и возмущением.
— Ты что знала об этом? …
— О том, что Мирлад глава этуранского ордена — знала, потому что некогда именно храм Радбоса вверил ему этот пост, но относительно ларца он только сегодня днем решил посвятить меня в детали.
— Нас с Вереск из-за этой коробки чуть жизни не лишили!
Девушка примирительно развела руками.
— Я помню, Извар… Вы достойно оберегали порученный вам предмет и это делает вам честь.
— Честь?! К лешему такую честь!
— Успокойся. Эмоции не изменят того, что мы имеем.
— Замечательно! По-моему держать меня в неведении до последнего момента входит у моих людей в привычку, а это из ряда вон плохая традиция!
— Тише, Извар, никто намеренно не скрывал от тебя эти сведения. Просто были заботы поважнее, и Мирлад откладывал разговор до более удобного мгновения!
— Да уж, хорошенькое оправдание! А если бы кто-то погиб, чем бы ты выгораживала его тогда?!
— Я не снимаю с себя ответственности за ваши несчастья. Поверьте, мне меньше всего хотелось подвергать вас и ваших людей опасности, а главное рисковать такой ценной вещью, как та, что спрятана в шкатулке, — вступился молодой человек. — Но я не мог предугадать, что все обернется именно так. Вмешательство гарпий и Тимнара Тхейма на корню угробило мой план!
— А твой план чуть не угробил нас! — свирепо кинул ему Извар и с удвоенным рвением вернулся к поиску, хотя то, что он не набросился на Мирлада с кулаками, было положительным знаком.
— Вот она! — победоносно заключил он через пару мгновений, нащупав прохладную поверхность металла под рукой.
Аккуратно подав шкатулку Маэв, воин с беспокойством посмотрел в сторону костра. Большинство его людей были увлечены беседой, но Леория с любопытством оглядывалась на них, видимо задаваясь вопросом, чем они заняты впотьмах.
— Ладно, давайте немного прогуляемся, — сказал он, награждая Мирлада отнюдь недружелюбным взглядом. — И ты, наконец, расскажешь, за что я и мои люди рисковали головой все эти недели!
— Здравая мысль, — поддержала Маэв, наспех осматривая ларец. — Идемте к реке, там нам никто не помешает.
Все трое быстро обогнули ближайшие валуны и пошли на звук шелестящих неподалеку вод. Света звезд вполне хватало, чтобы видеть дорогу. Двигались тихо и осторожно. Вскоре им открылась серебристая гладь реки и, подойдя к берегу, они молча расселись на расположенные полумесяцем камни.
Маэв положила шкатулку на землю у своих ног и вытянула к ней ладони.
— Родиникан сказал, что она запечатана древним заклятием, — отметил Извар, внимательно наблюдая за ее действиями, тогда как Мирлад категорично перехватил ее кисть.
— Не знаю, кто такой Родиникан, — отметил последний. — Но она действительно запечатана темной магией, и открытие ее сопряжено с опасностью для жизни мага, поэтому даже не вздумай пытаться!
Сбросив его пальцы, девушка нахмурилась.
— При помощи темной магии я прикончила мага-дарконца из крепости Эрмэ атакой на расстоянии! Считаешь, тогда опасность была меньше?
— Заклятие, хранящее содержимое шкатулки от вторжения, создавалось шестью старейшинами ордена, а ты собираешься откупорить его в одиночку?
— Ну попробовать-то я могу.
— Ты не слушаешь меня, Маэв. Эксперименты с этим заклятием грозят плохо закончиться.
— Вот-вот, дважды за день — не слишком ли? — вмешался Извар, видя серьезность и неподдельный испуг Мирлада перед решением колдуньи. — Тебе же сказано, что шесть магов потрудились над замком!
Но та лишь нахально усмехнулась.
— И все же я хочу попробовать! — непреклонно повторила она. — Если не получится дело другое, но что-то мне подсказывает, что это не будет сложно.
Мирлад нервно покачал головой.
— Ты всегда была слишком самонадеянной! Порой это оправдывает себя, но сейчас перед тобой вещь нешуточно опасная! Даже если представить, что она не навредит тебе при снятии заклятия — понадобится несколько часов упорной магической работы над ним, которых у нас нет! Мы ведь собирались просто поговорить и не привлекать внимание остальной части отряда к происходящему здесь.
Глаза Маэв вспыхнули недоверием.
— И что ты предлагаешь, просто вручить ее тебе?
Мирлад предпочитал не замечать ее упрямства.
— Вот именно — вручить и забыть! До момента возвращения шкатулки в орден я беру ее под свой контроль, чтобы обеспечить должную сохранность!
Извар растерянно молчал, но Маэв явно была настроена иначе. Она вцепилась в крышку предмета, не позволяя Мирладу его забрать, и притянула к себе.
— Ты пока еще так и не сказал что в ней?! — недовольно обронила она.
Глава Совета, сдаваясь, устало пожал плечами.
— В ней книга.
— Книга? Какая еще книга?!
— Последний Завет — очень древнее собрание мудрости Яндаргов.
— А кто такие эти Яндарги? Никогда о них не слышала.
— Неудивительно. Если верить старейшинам ордена они жили на земле тысячи лет назад, задолго до моего и даже твоего рождения.
— И почему же их труд так опасен?
— Он заключает в себе ключи от прямого общения с потусторонними мирами и называет места на земле, где Богами были схоронены талисманы власти.
Слушая Мирлада и Маэв, Извару становилось все больше не по себе, поэтому, когда колдунья, невзирая на предупреждения блондина, вновь провела раскрытой ладонью по крышке ларца, ему ничего не оставалось, как снова вмешаться.
— Теперь мы знаем, что в шкатулке, Маэв, зачем ее открывать? Позволь ему ее забрать! От нее одни неприятности!
— Если эта книга и впрямь так влиятельна и драгоценна, она может дать ответы, которые нужны для спасения Леории, — вдруг объявила девушка. — Не понимаю, почему ты не воспользовался ее дарами раньше, Мирлад! Ты ведь мог давным-давно помочь принцессе и отстранить от власти Андромену!
— Не все так просто, — горько вздохнул парень. — Книгу Яндаргов нельзя просто взять в руки, открыть и прочесть, как любую другую. Она написана на языке высших демонических сущностей, и только человек, посвященный в таинство общения с этими созданиями, способен воспользоваться ее содержимым. Я к таковым не отношусь и никто из известных мне светлых магов тоже. Как ты понимаешь, я не мог направо и налево говорить о том, что такая вещь вообще существует. Представь только, какая за ней началась бы охота. Моему ордену нужно было быть очень осторожным, ведь доверяя тайну существования подобной реликвии непроверенным людям, увеличивается риск нарваться на того, кто использует книгу во зло.
— Все равно это наш шанс, который нельзя упускать! — загорелась Маэв. — Мы найдем того, кто как и мы стремится помочь Леории и сможет прочесть эти письмена, а потом освободим ее от проклятия!
— Твой порыв прекрасен, но чем дольше книга находится вне стен крепости Штир без должной охраны, тем больше угроза того, что ее отнимут шпионы Андромены или еще кто-то, кому покажется привлекательной мысль о легкой власти. И тогда содержимое книги может обернуться против любого из нас и повлечет множество смертей! Искать мага, владеющего тайным знанием языка демонов, можно не таская за собой саму шкатулку. Когда я доставлю ее в Штир, обещаю, что продолжу разыскивать того, кто способен прочесть наследие Яндаргов.
Поразмыслив над его словами, Маэв нехотя согласилась.
— Хорошо, но прежде я должна хотя бы взглянуть на нее.
— Ты опять за свое?! Я же говорю — это неоправданно опасно и, скорее всего, невозможно, потому что слишком мощное заклятие хранит этот ларец!
— А что если я и есть тот человек, которому дано прочесть эти письмена?! — внезапно выдала колдунья. — Вдумайся в то, что произошло со мной!
Мирлад отрицательно покачал головой.
— Ты, конечно, изумительная волшебница, но откуда тебе знать язык высших демонов?! Ты же от рождения служительница света!
— Была служительницей света, — решительно поправила его Маэв. — Но взгляни на меня сейчас! Я бы не одержала сегодняшнюю победу над дарконцем, если бы не темная магия! Я не знаю, как далеко простираются мои способности, что еще откроет мне обретенный темный дар, но возможно новых знаний хватит, чтобы проникнуть в таинства книги!
Мирлад метался и с надеждой кидал молящие взгляды на Извара, но тот лишь огорошенно глазел на девушку, которая уже приняла решение.
Она водила ладонью по поверхности шкатулки, словно выискивая ее слабое место.
— У меня странное ощущение, — вдруг сказала она и еще раз прощупала металлическую облицовку сжимаемой в руках вещи. — Что-то изменилось с тех пор, как в Агросе я чувствовала идущее от этого предмета зло…
Мирлад, хоть и не совсем понимал о чем речь, мгновенно протянул вперед ладонь и кончиками пальцев коснулся острого уголка. В следующий момент он наморщил лоб и повторил свое действие.
— Ты права, — изумленно проговорил он. — Что-то не так.
— Маэв, — настороженно обронил Извар. — Может все-таки не стоит сейчас ничего предпринимать? В ордене с этим разберутся лучше. Хватит с нас этой дрянной штуки, пусть знающие люди ею занимаются.
— Да, послушай мудрого человека! Тебе дело говорят! — с готовностью поддержал его Мирлад. — Я предлагаю отвезти ее в Оделаук и уже там с помощью старейшин ордена совершить вскрытие и убедиться, что предмет никому не причинит вреда.
— Прекратите дергаться! — разозлилась Маэв, продолжая исступленно исследовать ларец. — Я не чувствую ничего, чего бы стоило бояться.
Ее пальцы начали мерцать светом, будто под кожей взаперти вибрировала молния. Грудь вздымалась при каждом вздохе, глаза почернели, губы быстро шептали слова, смысл которых понимал только Мирлад. Смирившись с тем, что она не отступит, он тоже призвал свои силы и направил их на шкатулку.
Не прошло и нескольких секунд, как та издала легкий звук, похожий на клацанье замка. Крышка резко приподнялась, заставив Извара, Мирлада и Маэв одновременно вздрогнуть. Все трое сразу же наклонились вперед, чтобы разглядеть внутреннее наполнение ларца, едва не столкнувшись лбами, и одновременно ошеломленно отпрянули.
— Она пуста! — озадачено сорвалось с губ Маэв, вид которой выражал не столько удивление, сколько разочарование.
— Но как это возможно? — пробормотал Извар, переворачивая ларец вверх дном и слегка встряхивая, как будто покоившаяся там книга была величиной с горошину и могла случайно затеряться. — Никто не притрагивался к ней кроме меня с тех самых пор, как мы покинули Агрос.
Мирлад со стоном схватился за голову. Его лицо выражало ужас.
— Только не это! Книга похищена! — дрожащим голосом произнес он. — Я слишком долго медлил! Слишком долго бездействовал!
— Но кто и как?! — недоумевал Извар. — Шкатулка все время была у меня на виду! Никто из ребят не стал бы касаться ее без моего ведома даже под страхом смерти! Они верны мне! Я не сомневаюсь в них!
— Не обязательно это кто-то из твоих людей, — горестно выдохнул блондин. — За шкатулкой охотится Андромена, гарпии и неизвестно кто еще.
— Но в моем лагере не было чужаков до того, как вы с бароном…
— Вот именно! … Эрмилай! — внезапно осенило молодого человека. — Возможно, я недооценил этого старого лиса, дьявол его дери!
— Что вы тут делаете? — резко раздалось над их головами, заставив троицу подскочить на месте.
— Вереск! Боги! — прошипела Маэв, обернувшись. — Зачем же так подкрадываться?! Я ведь могла тебя убить! — на ее раскрытой ладони пульсировал клубок белесого света, готовый в любую секунду сорваться.
— Ну ведь не убила же, — спокойно отреагировала на ее реплику наемница, источая привычную невозмутимость. — У вас какие-то секреты?
Она с подозрением оглядела всех троих и остановила свой взгляд на открытой шкатулке у ног колдуньи.
Ее взгляд вопросительно коснулся Извара.
— Оказалась пуста, — коротко пояснил тот, предвосхищая ее расспросы. — Зато перед тобой ее хозяин собственной персоной — предводитель ордена этуранцев и наш незаменимый герой-шпион при дворе, — он со злой иронией указал на Мирлада.
— Вот это поворот, — присвистнула девушка, ошеломленно переводя взгляд с Главы Совета Высших Магов на Маэв и обратно.
— Ага, — кивнул Извар. — Вот по чьей милости мы на прицеле у королевы! Но сейчас это не самое печальное. Видимо, за время нашего путешествия сюда, кто-то вскрыл шкатулку и взял старинную магическую книгу, которую она защищала.
Вереск удивленно моргнула.
— И кому это по силам? Она же казалась неприступной!
— Исходя из слов Мирлада так оно и было. Открыть шкатулку смог бы только чрезвычайно одаренный маг, а точнее целая группа таких…
Воин не успел договорить. В следующий миг Мирлад, ничего не говоря, сорвался с места и побежал по направлению к лагерю.
— Куда это он? — всполошилась Вереск.
Извар вскочил с камня.
— По всей видимости, пытать барона, — предположил он. — Ведь обнаружена пропажа, и Леврион подозреваемый номер один! Никто из отряда не мог открыть шкатулку самостоятельно. Даже Родиникан, не последний человек в обращении с магией, оказался бессилен. По словам Мирлада изначально печать на ларец наложили шесть опытных магов из его ордена, а значит тот, кто спер ценность — отменный мастер магических наук. Среди нас их только трое — Маэв, Нибиус и Леврион. Первые двое отпадают, остается достопочтенный лорд Эрмилай, как никак он бывший Глава Совета.
— Идемте за Мирдалом, в сердцах он может натворить глупостей, — траурным голосом объявила Маэв. — А нам вовсе не нужны бои без правил между двумя выдающимися магами, пока мы не выяснили, что в действительности произошло с пропажей.
Но не успела она сдвинуться с места, как раздался глухой раскатистый звук, разрезавший ночь, подобно громовой вспышке.
Ударная волна докатилась до них спустя секунду. Извар покачнулся, Маэв и Вереск оказались на земле. Последняя стремительно вернулась на ноги и помогла подняться колдунье. Воину понадобилось чуть больше времени, чтобы прийти в себя.
Когда он снова мог стоять вертикально, все трое стремглав понеслись обратно вверх по склону по направлению к лагерю.
Четверть часа назад, когда они устремились к реке, костер в центре поляны горел ярко, так что создавал легкое зарево над выступающими повсеместно скалами, а теперь не был виден вообще. Не было слышно голосов, не улавливалось даже слабого намека на какое-либо движение. Ночь и подозрительная тишина окутывали стоянку густой теменью неподвижности.
— Опасность! — выдохнула Вереск, ощутив мощный поток магии, витающей в воздухе над лагерем.
Маэв, также испытав на себе присутствие враждебной силы, инстинктивно вытянула вперед руку, окутанную белым светом. Он усиливался по мере того, как она поднимала ее над головой, и вскоре, сорвавшись вспышкой вверх, завис над землей, прогоняя тьму.
Бледные лучи обнажили холодящее душу зрелище. Вокруг погасшего костра, как разбросанные тряпичные куклы, в неестественных, пугающих позах лежали все члены отряда. Их искаженные ужасом лица застыли безжизненными масками боли и недоумения. Вытянутые в попытке закрыться от нависшей опасности руки придавали облику обреченных людей мученическое смирение.
— Нет! — сорвался на крик Извар, утратив привычную сдержанность. - Нет! Боги! Нет!
Подобно обезумевшему зверю он ринулся к товарищам, перескакивая через валуны и валяющиеся в беспорядке вещи. Вереск и Маэв не отставали. Все трое машинально обнажили мечи, но нападавших не было видно, лишь остатки вибраций магической атаки все еще наполняли воздух невидимой угрозой.
Извар перебегал от одного распростертого на земле мужчины к другому, но все были мертвы. Кровь обильно обагряла траву под ногами, так что в некоторых местах образовались густые темные лужицы.
Ужасающая реальность произошедшего настигла воина, когда все тела были осмотрены и надежды на спасение хотя бы кого-то из состоявших в его подчинении мужчин рухнули. Извара словно подкосили. Ужаснейшие из его опасений оправдались самым чудовищным образом.
Не выдержав кошмарного зрелища смерти своих друзей, он согнулся пополам и осел на землю. Дыхания не хватало, чтобы насытить кислородом пылающие легкие. Внутри все переворачивалось от безысходности.
Прижимая дрожащую ладонь ко рту, Маэв ошарашено оглядывалась вокруг себя, изумляясь тому, что до сих пор крепко стоит на ногах и сохраняет ясный ум. Слезы непроизвольно струились по ее щекам. Губы шептали защитные заклинания, но они уже не могли ни спасти, ни помочь тем, на кого она смотрела.
Понимание того, что людей, с которыми она совсем недавно сидела у костра и мирно беседовала, забрала смерть, съедало душу бессильной злобой. Судьба вновь нанесла удар, на этот раз — сокрушительный и бесповоротный не только для нее, но и для Извара с Вереск.
— Где принцесса? — надломлено вырвалось у наемницы.
Она возвышалась над телами товарищей с опасно горящими глазами, в которых читалась решимость.
Было достаточно окинуть стоянку беглым взглядом, чтобы заключить, что Леория и Леврион исчезли вместе со своими лошадьми. Это поневоле наталкивало на неутешительные мысли о предательстве барона, магические способности которого вполне позволяли осуществить подобное убийство.
— Он увез ее! — гневно воскликнула Вереск, жадно хватая ртом воздух.
Она явно едва сдерживалась от каких-то необдуманных и свирепых действий.
— Не только ее, — прошептала Маэв, испуганно перебирая в уме возможные причины такого поступка. — Мирлад тоже пропал.
Оглянувшись на друзей, она в отчаянье схватилась за голову. Ее лицо исчезло за взметнувшимися и упавшими черными прядями.
— Эрмилай оказался не тем, за кого мы его принимали…
— Это моя вина, — будто в бреду пробормотала Вереск, вдруг отшатнувшись в сторону, словно вид кровавой сцены вызывал в ней приступ каких-то глубинных страхов.
Не в силах больше скрыть одолевающую ее изнутри агонию, она сделала несколько шатких шагов и замерла на месте. Синие глаза остекленели, приобретя оттенок стали.
— Я позволила себе довериться Левриону и подбила на это отряд. Все эти смерти на моей совести. Я за это в ответе.
От бури эмоций, захлестнувших душу, панорама перед ее взором стремительно плыла. Сердце в груди металось так, что по коже катилась волна недоброго жара. Из носа от напряжения хлынула кровь.
Вереск едва успела прижать к лицу ладонь, как воспаленный разум разорвала череда ярких образов, от которых болезненным спазмом свело желудок. Сознание заполнили яростные вспышки будто бы чужих воспоминаний, от которых не было ни сил, ни возможности закрыться. На несколько мгновений они лишили Вереск слуха, зрения и равновесия.
— Не может быть! — выдохнула она, тупо уставившись на свои окровавленные руки.
Изумленная проступившим на ее лице выражением страдания, Маэв, видя, как она близка к срыву, действовала молниеносно. Оказавшись позади нее, она легко дотронулась до ее плеча, вынуждая тело наемницы мягко опуститься к своим ногам.
Веки Вереск едва заметно затрепетали и тяжело сомкнулись. Голова запрокинулась назад. Меч выпал из рук. Внешне она стала неотличима от тех, кто покоился с ней рядом, и эта вынужденная ассоциация неприятно поразила Маэв.
— Она не контролирует себя. Ей лучше какое-то время побыть в забытьи, — уже стоя перед ней на коленях и поглаживая ее влажные от выступившего пота волосы, проронила колдунья, ни к кому по сути не обращаясь.
На миг в глазах Извара отразился целый ряд чувств — боль, ярость, страх, волнение, злость, но в следующее мгновение мышцы на его скулах и шее расслабились.
— Мы еще сможем настичь их! — стиснув кулаки, холодно сказал он, но Маэв резко покачала головой.
— Нет, мы и так сделали немало ошибок в отношении Эрмилая. Ни ты, ни я не имеем представления о том, что это за человек. Может статься нам нечего будет противопоставить ему, если начать преследование немедленно.
— Мне уже все равно! Я собираюсь нагнать и уничтожить этого выродка, и никто, даже ты, меня не остановишь, — срываясь на крик, бросил воин, невидящими глазами уставившись в темноту, предстающую перед ним непроницаемой черной стеной.
Он громко свистнул. Некоторое время спустя неподалеку раздались звуки бьющихся об землю копыт. Это Рыжик со всех ног спешил на зов хозяина.
— Не теряй голову, Извар! — предостерегающе повысила тон Маэв, не позволяя показавшемуся на поляне животному приблизиться к воину.
Встав между ними, она с мольбой посмотрела на наемника.
— Ты сам меня учил не позволять эмоциям брать верх ни при каких обстоятельствах! Пора тебе самому обратиться к этой простой истине, иначе наше положение станет еще хуже.
— Я только что потерял семерых парней, которые были мне как родные братья, а ты предлагаешь успокоиться и не делать ничего?! — омертвевшим от страдания голосом прогремел Извар. — Да у тебя вообще есть сердце?! Или ты родилась без него?!
— Я знаю, что сейчас мои слова кажутся тебе жестокими и несправедливыми, но от твоего хладнокровья и выдержки в этот момент зависят жизни тех, кто уцелел.
— Как, скажи мне, оставаться хладнокровным, когда людей, с которыми я годами делил все тяготы и превратности жизни растерзали как скот, даже не дав шанса с достоинством умереть!
— Твое возмущение и желание мести понятно, но оно не вернет их!
Тело Извара начал бить мелкий озноб. Плечи осунулись.
— Я должен был догадаться… Должен! Я ведь все это время мучился подозрением, что рядом враг! Как я мог быть таким слепцом и глупцом! Как мог допустить такое!
— Ты ни в чем не виноват! Ты, как и все мы, поверил в добрые намерения Эрмилая, потому что он искренне стремился помочь Леории.
— Искренне? В этом человеке, если он вообще человек, не было ничего искреннего! Чего бы мне не стоило — я отыщу его и заставлю оплатить каждую каплю пролитой здесь крови стократно!
Отодвинув Маэв в сторону, Извар поймал поводья Рыжика и потянул к себе, но девушка, извернувшись, опять преградила ему путь.
— Прошу, не заставляй меня усыплять тебя, как Вереск, — почти взмолилась она, на удивление крепко для своей комплекции охватив его плечи в отчаянном объятии. — Я полностью разделяю твою боль, но если ты начнешь преследовать Левриона, погибнешь! Он ожидает этого, как ты не понимаешь…
— Я не могу позволить, чтобы это злодеяние сошло ему с рук!
— Но это произойдет, если ты отправишься за ним следом прямо сейчас!
Извар заколебался. Картина смерти товарищей вонзилась в его сердце обугленным наконечником меча и теперь медленно поворачивалась вокруг своей оси, вызывая все новые и новые сполохи боли. Его лицо было серым, глаза пустыми и холодными, словно из него также выпили жизнь, как из его друзей.
— Я был в ответе за этих людей, — бесцветно произнес он, замерев на месте.
— А я была в ответе за всех вас! — вскричала Маэв, впечатав хрупкий кулачок в его мускулистую грудь. — Я не должна была слушать тебя, когда несколько недель назад вознамерилась заглянуть внутрь ларца, а ты запретил, но я послушалась, так что теперь твоя очередь беспрекословно уступить мне! Я не достаточно восстановилась после битвы с дарконцем и не ощущаю в себе сил бросить Левриону вызов! Мне нет дела, что при этом случится со мной, но есть еще ты и Вереск! Я не могу позволить вам последовать за собой на тот свет, руководствуясь гневом и желанием мести!
— Но нужно что-то сделать, он увез принцессу… — в надтреснутом голосе Извара звенела праведная решимость. — Мы можем ее больше никогда не увидеть! И смерть моих людей окажется полностью напрасна!
— Ты не прав! Мы здесь прежде всего потому, что нас всех объединила цель спасения Вереск! Каждый из нас знал, чем рискует! Твои люди были отважными и смелыми воинами, и все они будут отомщены, обещаю тебе!
— Мы впустую чешем языками, — продолжал настаивать Извар, слабо сопротивляясь рукам девушки. — А Эрмилай тем временем все дальше отсюда!
Маэв, наконец, в изнеможении отступила, пропуская его к Рыжику.
— Что ж, тогда едем вместе и будь, что будет, — бесстрастно обронила она, поднимая с земли свой меч.
— Это исключено! Ты останешься с Вереск! Ей и в самом деле не до битвы нынче!
Из носа той по-прежнему сочилась кровь. Кожа приобрела оттенок мела.
— Не обсуждается! Если едешь ты — еду и я! — задыхаясь от горечи, вскричала брюнетка. — Я сейчас же разбужу Вереск! Уверена, она не меньше нашего мечтает отомстить проклятому барону!
Наклонившись к наемнице, колдунья протянула к ней руку, но Извар резко перехватил ее запястье.
— Стой, оставь все как есть, — сломлено проговорил он, выдав свое сомнение. — Я не готов рискнуть еще и вами. На сегодня с меня хватит смертей тех, кто мне дорог.
Маэв благодарно уткнулась лбом в его ладонь и некоторое время просто скорбно молчала, впитывая тепло его кожи.
— А где Пэтэк? — неожиданно спросила она, не находя его глазами среди погибших.
— Перед тем, как ты явилась ко мне с желанием осмотреть шкатулку, я приказал ему охранять подступы к лагерю и отправил осматривать ближайшие окрестности.
— Будем надеяться, это спасло его, — устало пролепетала Маэв, поднявшись на ноги. — Возможно даже он что-то видел и сможет рассказать…
Колдунья свистнула, подзывая мгновенно отозвавшегося характерным ржанием Фрая.
— Ступай, найди Пэтэка, — сказала она Извару, стараясь не обращать внимания на подкатывающую к горлу тошноту от запаха свежей крови, витающего в воздухе. — Вдруг ему требуется помощь!
— Хорошо, я объеду округу, разыщу его, — покорно обронил воин, окинув долгим взглядом отрешённое лицо бессознательной напарницы. — Если я оставлю вас ненадолго, вы будете в порядке?
— Да, скорее всего наш враг уже далеко отсюда, но если понадобится, я разбужу Вереск, не беспокойся.
Извар, больше ничего не сказав, вскочил на коня и растворился в обступающей их ночи. Как только он скрылся, Маэв приглушенно зарыдала, уткнувшись в круп Фрая, нетерпеливо роющего копытом сырую землю. Печальные события в свете всплывающих на поверхность подлых замыслов врага обрушивались на ее бедную голову так стремительно, что под их гнетом она не могла разглядеть ни проблеска надежды.

========== Глава 31. Рассказ Родиникана ==========

Когда Атэй закончил рассказывать историю, приключившуюся с ним в покоях короля, Родиникан тяжело вздохнул и нервно потер переносицу.
— Как тебе известно, я долгое время служил одному магу, — задумчиво произнес он, печально глядя на сына поверх стола.
— Да, барону Левриону, — вспомнил парень, дожевывая почти остывший ужин.
Мать отправилась проведать захворавшую старую тетушку, так что трапезничали они с отцом вдвоем.
— Ему самому, — подтвердил Родиникан, отрешенно оглядывая свои руки. — Леврион многие годы охотился за Близнецами Имга, не жалел ни средств, ни сил, чтобы напасть на след хотя бы одного из перстней.
Атэй, чуть не поперхнувшись, замер. Для него не было открытием то, что отец зачастую знал о вещах и явлениях, о которых другие люди не ведали вообще или говорили шепотом, но его осведомленность по поводу заветных колец стала полной неожиданностью.
— И ему удалось? — почти испуганно проронил он, напрочь забыв про еду.
— Нет. Если где-то и появлялся слух о них, то вскоре опровергался.
Парень недоуменно пожал плечами.
— А зачем бывший Глава Совета Высших Магов искал Близнецов? Разве ему было мало той власти, что давала эта должность?
Родиникан надолго остановил свой взгляд на сыне, будто что-то обдумывая и взвешивая.
— Я поступил к нему на службу, когда мне было пятнадцать, тогда еще Леврион не был ни Главой Совета, ни бароном, ни даже даргофцем, — наконец пояснил он. — Нынешний Эрмилай в те времена носил имя Лелах и жил в уединенном месте под названием Сквартадум, далеко от Объединенных Королевств Юга.
— Сквартадум? — переспросил Атэй, чрезвычайно заинтересовавшись. — Никогда не слышал… Где это?
— На Севере. Небольшой закрытый город, затерянный в суровых диких лесах. Сотни и сотни лет назад те земли принадлежали древнему роду… Не знаю, унаследовал ли эти владения Эрмилай или отобрал, но он являлся последним их владельцем. Его обителью была неприступная крепость, окруженная со всех сторон водами черного озера. Ее преимущественно населяли ученики хозяина и прислуга. Он обучал чародейству тех, кто от природы был обделен магическим даром, но имел другие незаурядные таланты, и развивал способности тех, кому посчастливилось родиться магом от природы.
— Леврион был учителем магии? Ты никогда не рассказывал мне этого раньше! — изумленно воззрился на Родиникана сын. — И как ты попал на север, тоже не говорил!
Мужчина мрачно хмыкнул.
— Не было повода рассказывать, к тому же распространяться об этом небезопасно. Хотя сейчас, думаю, самое время, чтобы ты услышал всю историю от начала до конца.
Он потянулся к кувшину и налил себе вина.
— Времена были тяжелые. На Юге правил предшественник Адия — Дарден Коган, отец покойной королевы Иризы. Славный полководец и храбрый воин, но слишком жесткий и своенравный владыка. В Тэларии случилось несколько весьма урожайных лет. Как ты знаешь я потерял родителей еще в раннем детстве и меня приютил друг семьи, занимавшийся извозом к северным городам пшеницы и масла. В южных королевствах торговля шла не слишком бойко. Чтобы сводить концы с концами приходилось много путешествовать, выискивая новые точки сбыта. Несмотря на ужасающие слухи, ходившие о странном замке, стоявшем на черном озере, и его владельце-маге с собственной армией убийц, Дунк — так звали моего опекуна, не устрашился и, решив подзаработать, направил свои повозки к вратам Сквартадума. Я сопровождал его в качестве помощника. Работенка, конечно, собачья, но надо отдать Дунку должное, он никогда не морил меня голодом и не требовал сверх того, что я мог сделать.
Родиникан отхлебнул вина и продолжил.
— Когда мы прибыли к черному озеру, нам открылся вид на башни крепости Сквартадум. Никогда я не видел ничего более величественного и зловещего одновременно. Наверное, я как раз глазел на это строение, разгружая телегу, когда Лелах в окружении свиты своих последователей шел мимо. Не помню, как в точности это вышло, но я уронил бочку с маслом, и часть пролитого попала на его одежду. Дунк ожидая, что меня решат за это выпороть, кинуть в темницу или даже что похуже, бросился в ноги хозяину замка и начал просить его о милости, причитая на все лады. Было ли то плодом его слезной мольбы или проявлением высшей воли Богов, но Лелах изучил меня долгим взглядом и сказал, что возьмет слугой в свой дом, если я согласен. Учитывая то, что я уже как девять лет был на иждивении вынужденного обо мне заботиться Дунка, это предложение показалось тому заманчивым и он, не раздумывая, передал меня под попечительство Лелаха, выручив за эту сделку немалую суму золотом. Спустя некоторое время я понял, что сделал ошибку, не воспротивившись его решению, но исправить случившееся уже не представлялось возможным. Дунк к тому времени покинул Сквартадум, а я стал прислужником мага.
— Разве ты не был волен просто уйти?
— Нет, как и всех работающих в замке слуг меня связало заклинание, препятствующее свободному передвижению вне его пределов. Я не мог ни покинуть крепость, ни рассказать кому-то о том, что видел в ее стенах, пока служу Лелаху.
— А что ты там видел?
— Лелах оказался не просто практикующим учителем магии, он увлеченно предавался древним обрядам церемониального колдовства, а весь замок был ничем иным как его территорией для экспериментов с темными силами.
— Барон Леврион темный маг?! — не мог поверить Атэй.
— Угу.
— Но ведь это противозаконно!
— Мало кто знает кем был барон в прошлом и уж точно не в Тэларии. Но его магические увлечения это еще не все. Я вообще-то веду к другому…
Родиникан снова пристально посмотрел на сына.
— На правой руке Лелах носил перстень с большим алым гранатом и весьма дорожил им. В том кольце была заключена какая-то особая сила, которую сам Лелах очень почитал, прибегая к ее помощи только в моменты крайней необходимости.
— Ты хочешь сказать, что у него хранилось одно из колец Имга?! — осенило Атэя.
— Я не помню, чтобы он сам так его называл, но слышал, что так его называли многие в Сквартадуме.
— Но несколькими минутами ранее ты сказал, что он искал кольца, а из этих твоих слов следует, что у него уже было одно из них, — озадачился Атэй.
— Не спеши, дослушай, и все поймешь, — предостерегающе поднял руку Родиникан. — В замке Сквартадума творились невообразимые зверства. Он полнился болью и страданиями тех, на ком Лелах ставил свои жуткие опыты. Жертв ему доставляли миркалы — его личный отряд убийц — исключительно женщины, всецело посвятившие себя развитию умения сеять смерть. Как миркалы выбирали тех, кому было суждено сгинуть в мучениях в подвалах Сквартадума, мне поныне доподлинно неизвестно, но это всегда были юные или весьма молодые люди — крепкие и здоровые. Однажды в замок привезли девочку лет семи-восьми, а может и того меньше. На вид обычная, ничем не примечательная, но Лелах не отходил от нее, запирал в одной из близких к его спальне комнат и не позволял никому с ней общаться. Поговаривали, что она каким-то образом снискала его расположение и миновала участи быть освежеванной ритуальными ножами в ужасающих обрядах преклонения темным силам. И вскоре после того ее отдали миркалам на обучение. Прошло полдюжины лет, не меньше, и я снова увидел ту девочку, но уже повзрослевшей и преобразившейся. Наставницы-миркалы и Лелах звали ее Кора, но я не уверен, что это ее настоящее имя, данное родителями.
— Как она выглядела? — смаковал подробности Атэй.
— Чуть выше среднего роста, стройная, темноволосая, с ярко-синими глазами, ловкая и проворная, как снежный барс. Она всегда одевалась в черное, выглядела отстраненной, погруженной в себя и агрессивной — впрочем, как и все миркалы. Большинство из них без преувеличения являлись фанатичными садистками, с мертвыми душами, улыбку на устах которых можно было увидеть лишь в моменты, когда они отнимали жизнь или мучили кого-то пытками.
— Кора в этом смысле чем-то отличалась?
— Помимо того, что она была самой юной миркалой, нет, боюсь, что нет. Как убийца она была кровожаднейшей из всех. С ее хладнокровием и жестокостью могли поспорить лишь демоны преисподней, которых все чаще вызывал на своих магических церемониях Лелах. Может именно поэтому в таких случаях он держал Кору при себе, как лучшую телохранительницу, хотя мне и непонятно, как простая смертная девушка могла защитить мага от существ, рвущихся в наш мир сквозь тонкую завесу бытия. И все же, кроме нее никто не допускался в чертоги, где вызывались высшие духи, так что узнать точно, что происходило там, никому не представлялось возможным.
Родиникан умолк, видимо погрузившись в воспоминания. Его лицо становилось то ошеломленно-испуганным, то бесстрастно-печальным, то отрешенным.
— Кора следовала за Лелахом как тень повсюду, внушая страх и преклонение одним своим присутствием, — продолжил он чуть погодя. — Маг доверял ей, как никому другому и она отвечала ему с одержимостью и преданностью верного пса. Так продолжалось несколько долгих лет. Угловатый подросток превратился в молодую женщину, чья красота была также опасна, как и ее талант убивать. Она стала главной среди своих сестер и очень гордилась своим привилегированным положением. Среди северных народов на тот момент не прекращались противостояния. Появлялось множество самопровозглашенных вождей. Города стенали от нескончаемых набегов диких племен. Не проходило и дня, чтобы какое-нибудь селение не подверглось разграблению. В отличие от своих несчастных соседей, Сквартадум с легкостью отражал любые нападения. Кольцо на руке Лелаха делало свое дело. Но, несмотря на это, он все чаще обращал свой взор к южным землям, откуда к нему являлись высокопоставленные гости, привлеченные блеском богатства, процветанием и славой его выдающихся магических достижений. В один из дней в конце осени в замок пожаловала группа аристократов во главе с девушкой по имени Лилис. Она привезла прошение от отца, который сильно занемог, подозревая в своем недуге признаки магического влияния, и молил о помощи лучшего из известных ему магов. Обычно Лелах оставался глух к просьбам подобного характера, но эту без внимания не оставил, потому что умирающий лорд обещал взамен выздоровления благословить его брак со своей дочерью. Надо отметить, что Лилис без какого-либо преувеличения обладала красотой богини, способной свести с ума или даже убить. Это был ее дар и одновременно наказание. Большую часть жизни бедняжке приходилось носить накидку поверх лица, дабы люди не оборачивались ей в след, не падали ниц, не пытались приблизиться, чтобы коснуться подола ее платья. Когда она предстала перед Лелахом во всей своей красе, он также проникся преклонением и страстью к прекрасной незнакомке и был готов выполнить любую ее прихоть, лишь бы заслужить благосклонность.
Атэй слушал с открытым ртом, ловя каждое слово.
— Не трудно догадаться, что больной отец Лилис, благодаря Лелаху и его кольцу, вскоре снова встал на ноги и был только счастлив отдать за своего спасителя возлюбленную дочь. В ожидании дня свадьбы невесту поселили в Сквартадуме прямо в замке. Лелах не мог налюбоваться ею, готов был пылинки с нее сдувать и приставил Кору ее охранять.
Родиникан снова ненадолго замолчал. На этот раз лицо его, будто стянула каменная маска.
— И что же произошло дальше? — не выдержал Атэй, придвинувшись ближе.
Мужчина слабо вздрогнул, оглянувшись на сына, как после долгого забытья.
— Спустя некоторое время разразилась трагедия, — лишенным выражения голосом ответил он. — Как-то явившись в свои покои, Лелах застал Лилис с Корой в весьма недвусмысленном положении…
Челюсть Атэя от удивления чуть не стукнулась об стол.
— Лилис и Кора стали любовницами?! — вырвалось у него.
— Полагаю, если их застукали обнаженных в постели, в страстных объятиях друг друга — то да, — угрюмо подытожил Родиникан, многозначительно поведя густыми бровями. — Лелах пришел в ярость. Перстень на его руке отреагировал молниеносно, и его невеста упала замертво, даже не успев ничего вымолвить в свое оправдание. Все это произошло на глазах у миркалы, более того, она прижимала обмякшее тело любимой к себе, когда смертоносная атака мага оборвала жизнь Лилис навсегда, и я до сих пор не могу понять, как так сталось, что Коре удалось выжить.
— Боги… — только и смог выдать Атэй, в конец заинтригованный. — И чем она ответила Лелаху?
— Сперва ничем, — проронил Родиникан, хитро усмехнувшись. — Позволила себя схватить, заковать в цепи и бросить в подземелье. Казалось, она была настолько шокирована, что до последнего не осознавала случившееся, либо просто не хотела понимать, что Лилис больше нет.
Мужчина неопределенно провел пальцами вдоль бровей, словно стараясь разогнать картины памяти, всплывающие перед глазами.
— На следующий после этого день Лелах отдал стражникам приказ покончить с предавшей его доверие миркалой, но прежде чем они успели выполнить поручение, обнаружилось, что Кора сбежала. К изумлению лорда в ту же ночь пропала не только она, но и кольцо с его пальца, которое девушка, как все решили, прихватила с собой, когда покидала Сквартадум.
 — Теперь ясно, — выдохнул Атэй, откинувшись на спинку стула. — В ответ на смерть Лилис Кора похитила кольцо Эрмилая и его последующие поиски перстня были одновременно связанны также и с розыском беглянки.
— Правильно. С того самого дня руку моего хозяина украшала хорошая подделка, дабы скрыть факт воровства, ведь о пропаже знали лишь самые близкие к нему слуги, в том числе и я. Отныне мысли Лелаха занимала лишь месть. Он отправил всех своих миркал на поиски Коры, но ни одна из них так и не вернулась, по всей видимости, найдя в ее лице свою смерть.
— Она убила их всех?! — изумленно ахнул Атэй.
— По правде говоря, я в этом не сомневаюсь. Кору с самого детства натаскивали на убийства. Она в свою очередь оказалась прилежной и исполнительной ученицей, достигнув в этой профессии вершин непревзойденного мастерства. Конечно, ее сестры по оружию представляли серьезную угрозу, особенно если учесть, что она выступала против них одна. Но живой эта бестия не далась бы им, это уж точно, — уверенно заключил Родиникан, промочив горло очередным глотком вина.
Атэй последовал его примеру и залпом осушил свой кубок.
— Но как, будучи темным магом с севера, Эрмилай очутился при дворе короля Адия и занял место Главы Совета Высших Магов Объединенных Королевств Юга? — спросил он отца, и тому ничего не оставалось, как продолжить рассказ.
— После сокрушительного удара, который нанесла Лелаху покойная невеста и ее ловкая любовница, душа его окончательно отвратилась от света. Его манипуляции с силами извне становились все более извращенными и непредсказуемыми. Всего за несколько месяцев после исчезновения перстня, многие из его ближайших приспешников сгинули во время чудовищных обрядов и вызываний демонических сущностей, а те, кто выжил, напрочь утратили рассудок. На этом беды Сквартадума не закончились и новая случилась, когда Лелаху после долгого затворничества пришлось выступить с отрядом против захватчиков, осадивших город. Пока он сдерживал натиск врага, надо сказать без перстня получалось это у него не слишком успешно, в замке разразился страшный пожар. Как ни старались горожане погасить пламя, огонь не стихал до тех пор, пока все строение не выгорело до голых каменных плит. Вернувшись на пепелище своего некогда богатого и величественного дома, Лелах оказался перед выбором — восстанавливать ставшую ненавистной ему после смерти Лилис обитель или покинуть ее. Он выбрал второе. Взяв с собой лишь небольшую горстку выживших в пожаре слуг, среди которых, хвала милостивым Богам, оказался и я, он отправился на юг. Несмотря на то, что кольцо Имга, было для него утеряно, он по-прежнему оставался сильнейшим из известных мне магов и очень богатым господином, поэтому его возвеличивание уже на землях Тэларии стало лишь делом времени, ведь вращался он в самых высоких кругах и водил знакомства с весьма влиятельными персонами. На одном из дворцовых приемов его представили королю, как Эрмилая Левриона. Адий, очарованный его мудростью и обходительностью, быстро проникся к обаятельному лорду привязанностью и вскоре даровал ему титул барона, а спустя пару лет и место Главы Совета Высших Магов. Всех слуг, прибывших в Даргофс из Сквартадума, новоиспеченная правая рука короля великодушно отправила на заслуженный отдых, предусмотрительно связав нас заклятием молчания. Но, предупреждая твой вопрос относительно того, как же тогда я смог рассказать все это тебе, скажу лишь, что, живя в чертогах темного чародея и спасаясь книгами от кошмарных картин его деятельности, я много чего узнал о колдовстве и магии, а кое-что даже научился применять на практике.
— Вот в кого у меня такая острая потребность в знаниях, — не преминул подчеркнуть Атэй, с гордой улыбкой поглядывая на отца.
— Еще бы меч приноровился правильно держать, вообще бы цены тебе не было, — рассмеялся тот в ответ.
— Куда деваться, придется освоить и эту науку. Твоя история еще одно подтверждение тому, что для своего задания король выбрал меня неспроста. Неведомо как, но он предугадал, что к данным им мне сведениям о Близнецах Имга добавится то, что я услышу от тебя. Теперь я знаю, что барону не удалось вернуть свой перстень, и велика вероятность, что эта вещица по сей день хранится у Коры, а значит, мне также предстоит попробовать найти ее, как это в свое время сделали миркалы.
— Надеюсь, ты помнишь мои слова о том, что с ними стало, — насмешливо бросил Родиникан, внушительно расширив глаза. — Тебе лучше забыть об этой девице и о кольцах тоже, и то и другое одинаково опасно и недостижимо.
— Я обещал королю.
— Тебе не следовало давать обещаний, которые не сможешь выполнить, сын, — тихо, но твердо сказал Родиникан, спустя минуту. — Затея с поиском Близнецов Имга обречена на провал. Даже если рассматривать сугубо кольцо Эрмилая, о котором по чистой случайности я имею некоторое представление, почему ты думаешь, что даже если разыщешь Кору, она безропотно отдаст тебе его?
— На этот счет я подумаю, когда разыщу ее. Прошло много лет, те следы, по которым миркалы выследили Кору, давно утеряны. Сейчас она может быть где угодно и кем угодно. Так что мне предстоит непростая работа.
Родиникан, помолчав еще какое-то время, вновь вперил в сына тяжелый, изучающий взгляд.
— Так ты всерьез намерен начать поиски, невзирая на то, что теперь знаешь намного больше, чем когда вошел в эту комнату сегодня?
— Да, отец. Я должен найти Кору и попытаться выяснить у нее, где сейчас кольцо.
— Что ж, тогда я скажу тебе еще кое-что.
— Я весь внимание.
— Кора ближе, чем ты думаешь.
Атэй непонимающе захлопал глазами.
— Быть того не может! Неужели она в Тэларии?!
— Да, похоже, что так.
— Но откуда ты узнал?!
— Недавно она сама заявилась ко мне в обществе наемников, в отряде которых, как я предполагаю, состоит нынче.
Всплеснув от удивления руками, парень не мог поверить своей удаче.
— Она стала наемницей?! И находится в столице?!
Родиникан слабо кивнул.
— В столице или нет — утверждать не буду, но я видел ее всего несколько недель назад, и уж поверь мне на слово — встречи я этой никак не ожидал!
— И как Кора отреагировала, столкнувшись с тобой? — страстно расспрашивал Атэй.
— Она не узнала меня.
— Как это не узнала?
— Мне показалось, она не помнит ничего из того, что было в прошлом… И это еще не самое странное. С тех пор, как я видел ее в последний раз — она будто бы и не изменилась…
— Что ты имеешь в виду?
— Ей было немногим больше двадцати, когда произошел тот случай в Сквартадуме, когда она разгневала Лелаха. Нас с ней по большому счету разделяло лет семь разницы.
Атэй все еще недоуменно взирал на отца, не улавливая к чему он клонит.
— Ну же, сын, соображай! Прошло уже около тридцати лет как мы с ней виделись в последний раз, — раздраженно растолковывал Родиникан. — А Кора по-прежнему такая же молодая, как в день, когда покинула Сквартадум!
— Боги Всемогущие! — не сдержался Атэй.
— Вот и я о том же! Но ошибки быть не может, это она! Я узнал ее сразу — глаза, лицо, фигуру, голос. Хоть некоторые детали ее внешности и претерпели значительное изменение, в целом она осталась собой — только срезала волосы и одета была в мужскую одежду.
Атэй к его изумлению в один миг нашел, чем объяснить на первый взгляд невозможную особенность девушки.
— Кольцо Имга должно быть дало ей силу преодолеть старение!
Родиникан воззрился на него с недоверием, хотя эта мысль и не была лишена смысла.
— Ты так думаешь?
— А что же еще может заставить время остановиться?! Даже члены Совета, даже сама королева при всей ее могущественности не способна повлиять на отведенный природой срок! Другое дело Близнецы Имга! Если они так сильны, как гласят легенды, это вполне возможно!
— В том-то и загвоздка. Если кольцо у Коры, для чего становиться простой наемницей и рисковать шкурой за гроши? — готов был опровергнуть эту теорию Родиникан. — Позднее я наводил справки — она в отряде Извара Ругнака — их главного, уже почти одиннадцать лет.
— Вероятно, так ей удобнее скрываться от Левриона, — выдал еще одну догадку Атэй.
— Нет, как я уже сказал, она судя по всему не помнит дни проведенные с Лелахом, в противном случае вообще бы не сунулась в Даргофс! Уж кому, как ни преследуемой предводительнице миркал быть в курсе того, что ее бывший хозяин в тэларийской столице дослужился до поста Главы Совета! Надо быть сумасшедшей, чтобы после всего маячить у него перед носом, особенно с бессовестно украденным кольцом!
Похоже эти доводы заставили Атэя призадуматься. Он больше не пытался строить предположений, а только хмурился.
— Зачем она вообще явилась к тебе? — наконец спросил он.
— Извар хотел, чтобы я помог открыть запечатанную мощным магическим заклинанием шкатулку, которая попала в руки его отряда на одном из заданий. У меня не вышло и они отправились дальше.
— В шкатулке находилось что-то незаконное?
— Наверняка.
— Как думаешь, где мне стоит поискать этих людей?
— Быть может к северу от Даргофса. Я сам рекомендовал им отправиться подальше от столицы. Я попытаюсь узнать больше, но на это нужно время.
— У меня его нет, — вздохнул юноша. — Я отправлюсь на север, возможно, этот твой отряд мне встретится по пути.
— Сомнительно, что Извар поведет своих людей известными большинству дорогами, а в таком случае тебе придется недели блуждать окольными тропами и не факт, что это блуждание увенчается успехом в итоге.
— Как бы там ни было, откладывать свое путешествие я не намерен.
— Ты слишком горячишься.
— Ты не веришь в меня, отец, это не беда. Выбрав службу библиотекаря, я похоронил твои мечты слепить из меня достойного воина.
— Дело не в моих мечтах, — резко произнес Родиникан, поднимаясь из-за стола и делая несколько шагов по комнате. — Ты собираешься сунуться в адово пекло и ждешь, что я буду просто наблюдать, даже не попытавшись тебя отговорить от этого безумия. Я рассказал тебе все, что знал и видел для того, чтобы ты понял — кольца тебе не добыть!
— Я не согласен. Благодаря твоему рассказу я знаю у кого оно и что еще важнее — этот человек находится на землях Тэларии. Я дал слово королю и сдержу его, по крайней мере сделаю все, что смогу, ведь долг каждого тэларийца верой и правдой служить государю и защищать родную землю.
— Высокопарные слова, да и только. Ты летаешь в облаках, Атэй, а пора бы уже спуститься на землю. Это тебе не игра в сокровища, которой ты тешил себя в ранней юности. Любой, кто связывается с королевой, рискует не сносить головы. А раз твое задание связано с поиском лекарства для Леории, значит и с ней тоже.
— У нашего разговора с королем не было свидетелей, так что, осмелюсь предположить, что Андромена даже не знает о моем существовании.
— Узнает, будь уверен. Если не через своих вездесущих шпионов, так с помощью магии.
— Позволь тебе напомнить, я тоже кое-что знаю о магии… — нашелся юноша.
Родиникан осадил его строгим взглядом.
— Не будь так самоуверен. Те крохи знаний, что я дал тебе, ничто по сравнению с опытом и силой мага по типу нашей королевы или Лелаха, который, я убежден, также не похоронил надежд вернуть себе утраченное.
— И все же я не беззащитен, как может показаться со стороны.
— Но и не готов для такого серьезного поручения, каким наделил тебя Адий.
— Судьба распорядилась так, что именно мне он доверил миссию спасения дочери, я должен гордиться этим и ты тоже.
— Гордиться? Гордиться тем, что мой сын подвергнется смертельной опасности ради обещания монарху, чей рассудок помутился задолго до того, как он отдал тебе свой приказ? У Адия в услужении сотни рыцарей и доблестных воинов, зачем он поручил это тебе? — не унимался Родиникан.
— Полагаю, он увидел во мне нечто, чего не замечал в других. К тому же, все его поверенные лица, на которых он полагался, в итоге либо подводили его, либо загадочно исчезали.
— Вот и делай выводы! Все, кто так или иначе соприкасается с проклятыми кольцами и интригами Андромены, плохо заканчивают.
— Я не кретин и понимаю, что представляет собой мое желание вмешаться в планы этой злобной ведьмы, превратившей нашего короля в растение! — начал выходить из себя Атэй.
— А, по-моему, ты не только этого не понимаешь, но и не осознаешь какой опасности подвергнешь свою семью, — старался надавить на него Родиникан. — Мы с твоей матерью стольким пожертвовали, чтобы ты мог расти, учиться и ни в чем не знать нужды, и вот к чему привели наши старания.
— Ты предлагаешь мне просто закрыть глаза на все происходящее и жить своей жизнью дальше, сделав вид, что никакого разговора с королем не было? Что мне нет дела до того будущего, которое готовит моему народу захватившая престол злыдня? Продолжать коротать свои дни в стенах библиотеки, не сегодня, так завтра застав ее выгоревшей дотла, ведь война рано или поздно придет и на наш порог?
— Всем нам непросто смириться с политикой нынешней власти, но и противопоставить ей у нас нечего.
— Это только потому, что люди бездействуют, надеясь на кого-то, кто явится к ним и спасет! Чтобы что-то изменилось, нужно начать борьбу уже сейчас и начать самим!
— И ты возомнил себя именно тем человеком, которому по силам что-то изменить?
— Я не утверждаю, что у меня получится, но я хотя бы точно узнаю на что гожусь. Я пришел сюда сегодня и рассказал тебе обо всем, потому что думал, ты поддержишь меня и дашь добрые советы относительно дороги, но если это не так, мне остается лишь поблагодарить тебя за все и откланяться.
Атэй запальчиво встал, но Родиникан резко опустил ладонь ему на плечо и вынудил обратно опуститься на стул.
— Сиди, — приказным тоном сказал он. — Наемники покинули город в направлении северо-востока… Завтра я побеседую кое с кем, может, удастся узнать больше. Думаю, один день промедления большой роли не сыграет, а если сведения окажутся полезными, ты только выиграешь.
— Нет, отец, я не стану ждать. Я верю в судьбу. У меня есть благословение короля, оно направит меня.

========== Глава 32. Андромена ==========

В залах дворца было тихо и пустынно. Новость о том, что король мертв, распространилась с быстротой огня и заставила всех испытывать шок. Слишком многим в королевстве показалось странным, что Адий умер в день объявления начала военных действий в отношении Даркона. По столице прокатилась волна слухов и беспорядков. Королевской страже пришлось усилить патрули вокруг дворцовых стен. По Даргофсу едва ли не на каждом шагу виднелись военные мундиры. И королева не собиралась на этом останавливаться.
Стоя у открытого окна, выходящего на площадь перед дворцом, она отчужденно всматривалась в многочисленные колонны воинов, марширующих единой монолитной стеной к воротам, ведущим в город, где им в кратчайшие сроки предстояло навести порядок. Их добротные, стальные латы и гладкие квадратные щиты поблескивали в лучах встающего на востоке солнца, создавая интересную игру света на крепостных стенах вдоль, которых двигался этот поток силы и устрашения.
Проникающий снаружи ветерок эффектно развевал свободно струящиеся по плечам каштановые волосы женщины, лаская подол ее роскошного лилового одеяния и темно-пурпурного плаща, укрывающего стройный стан тяжелыми складками мягкой ткани. Эту одежду нельзя было назвать ношением траура по неожиданно скончавшемуся мужу, но королева и не стремилась демонстрировать свою скорбь теперь, когда больше не было необходимости придерживаться роли безутешной супруги. Отныне несвязанная обязательствами, свободная, самостоятельная… И Королева…
Янтарные глаза смотрели прямо и бесстрастно, отражая внутреннее равнодушие своей обладательницы. Она не горевала, но и радости, вопреки ожиданиям, не испытывала. Было время, когда Адий даже ей нравился. Властный, немного легкомысленный монарх с душой ребенка — он никогда не был ей ровней, поэтому не нужно было прилагать усилий, чтобы его превзойти. Он жил в своем отчасти придуманном мире, полагая, что его благородные устремления однажды найдут отклик в подданных и приведут его государство к процветанию, благоденствию и миру. Ее же никогда не заботила та серая масса существ, которых он гордо именовал «народом», тогда как она больше сочла бы уместным назвать их — «живым мясом».
Совсем нечеловеческий подход! — спорил с ней Адий, когда она в его присутствии открыто выказывала безразличие к судьбам тэларийцев.
В ответ на это ей безумно хотелось бросить ему в лицо, что она действительно мало чем схожа с человеком, ведь в ее жилах текла наполовину студеная кровь рептилии, но молчала, делая вид, что он одерживает очередную победу.
Губы Андромены при этих воспоминаниях кривились злой усмешкой. Смерть короля можно было бы назвать неожиданной, но только не для нее. Она знала, что после того, как принцесса занемогла, он долго не протянет. Снедаемый тревогой о ней и, ощущая свою причастность к ее страданиям, Адий верно приближал свою кончину, вознамерившись самолично постигнуть колдовские искусства посредством книг.
Какая нелепость! Годы и годы потребовались бы ему хотя бы просто для того, чтобы приблизиться к понимаю доктрин, хранящих секреты древних магических формул и аксиом, благодаря которым вращалось теперь колесо новой истории Тэларии. Историю, которая писалась руками ее новой королевы.
Андромена улыбнулась шире. Мало кто мог похвастаться ее врожденным везением. Она была плодом случайной связи дарконца и крестьянки из племени айконов, некогда ставшей добычей гарпий в одном из набегов, а ныне являлась королевой Тэларии — недурственный поворот судьбы.
Наверное, в моей матери было что-то особенное… — размышляла Андромена. — Раз одному из зеленных демонов пришла в голову мысль с ней совокупиться, вместо того чтобы сожрать. А как ей удавалось выживать долгие месяцы рабства и заточения, тянущиеся словно года, и как она умудрилась скрыть новорожденную девочку от кровожадных гарпий, я, похоже, не узнаю никогда.
Оставалось неясным то, почему полукровка-младенец оказался за пределами Даркона, и более того по какой причине его решили усыновить знатные аристократы-даргофцы, не ведавшие об истинной природе их ребенка. Но сейчас это меньше всего волновало Андромену. Мысленно она уже хорошо представляла себе новую жизнь южных земель, где гарпии и люди существуют единой общностью, где их смешанное потомство образует новую расу, где она станет основоположником нового порядка и нового Бога.
Андромену вполне устраивала собственная двойственная натура, хотя, если вдуматься, многие сочли бы ее даже большим чудовищем, чем ее соплеменников по отцу. Двуликость давала ей преимущество и над гарпиями, и над людьми. От первых ей досталась поразительная выносливость, нестандартная физическая сила, способность к трансформации, от вторых — магический дар, красота и амбициозность. Все эти качества облегчали ее путь наверх, к самому пьедесталу власти, которой она теперь упивалась, словно занятной игрой. Андромена не искала оправдания своей расчетливой жестокости, не питала угрызений совести, не верила в справедливость, потому что унаследовала от гарпий холодный ум и глухое к состраданию сердце. Человеческая сторона в ней также не отличалась тягой к альтруизму. Андромена с детства привыкла полагаться только на себя, выживать любыми доступными ей способами, брать то, что нравилось и не давать ничего взамен, именно этому учила ее действительность.
Даже те, кого она держала подле себя и с кем вынужденно делила власть, не были посвящены в тайну ее рождения. Одно из главных правил, управляющих ее жизнью — чем меньше о тебе знают окружающие, тем сложнее им будет тебя ранить.
Усердно плетя свои сети, она заручилась влиятельными союзниками как в аристократии Даркона, так и при дворе каждого из Объединенных Королевств Юга. Конечно же, она не питала иллюзий по поводу их слепой преданности, поэтому не огорчалась, когда приходилось от них избавляться.
К сожалению о предательстве Мирлада Нибиуса, она не могла просто забыть или сказать, что не ощутила разочарования, когда ей донесли, что в ночь перед исчезновением Глава Совета посещал дом барона Левриона. Красавчик с золотыми локонами и веселым блеском в прекрасных голубых глазах ей нравился. Быть может как раз потому, что при всей своей раболепной готовности подчиняться, без умолку сыпать комплиментами и неприкрыто флиртовать, он всегда оставлял себя отчасти в тени. Только сейчас стало понятно, как мало она в действительности знала о своем ближайшем подданном. Только сейчас Андромена сполна осознала глубину пропасти, разделявшей их все эти годы, невзирая на близость другого характера.
Мысли о проведенных в объятиях неверного любовника мгновениях отозвалась в женщине вспышкой горькой досады, но она сразу же отмахнулась от нее, не дав еще более сильным эмоциям проникнуть в душу и всколыхнуть ее. Андромена умела подчинить себе необоснованные страсти, не сулящие при ее образе жизни ничего хорошего. Она гордилась умением отрешаться от того, что могло навредить…
Врываясь в ход ее мыслей, скрипнула дверь. Аспир, нервно поклонившись на пороге ее покоев, терпеливо подождал взмаха холеной руки, чтобы приблизиться.
— Что-нибудь слышно о Мирладе? — раздалось еще до того, как он открыл рот, собираясь отчитаться.
— Нет, Ваше Величество. Судя по всему после визита к Левриону и зверского убийства дюжины солдат, отправленных мной для наблюдения за домом барона, он покинул город.
— Барон полагаю вместе с ним?
— Наверное, преждевременно утверждать что-либо, но из доклада поисковой группы, прочесавшей прилегающие к столице дороги и показаниям жителей ближайших к Даргофсу селений, похожие по описанию люди проходили мимо в сопровождении отряда наемников.
— Вырисовывается занятная картина.
Аспир замялся, но, превозмогая страх, все же решил поделиться догадкой.
— Позвольте мне высказать предположение, что эти наемники и были теми самыми ворами, которые увели из-под носа графа Тхейма шкатулку этуранцев.
Выдав короткий кивок, Андромена сделала несколько неторопливых шагов по комнате и остановилась напротив него.
— Если ты прав, это многое объясняет. Ты связался с магом из Эрмэ? Что там с Леорией и моей особенной пленницей?
Молодой человек набрал в легкие побольше воздуха и, откашлявшись, театрально вздохнул.
— Об этом я и хотел доложить вам, госпожа. Посыльный вернулся с плохими новостями. Хранитель крепости мертв, ни принцессу, ни девушку-наемницу, брошенную в лабиринт Хермеда, обнаружить не удалось.
Андромена, захлопав длинными ресницами, уставилась на его как на сумасшедшего.
— Что?! — взвизгнула она, меняясь в лице. — Ты должно быть меня разыгрываешь?!
— Боюсь, мне не до шуток, моя Королева.
Аспир предусмотрительно опустился на одно колено, смиренно потупив взгляд. Приносить подобные известия Андромене было весьма небезопасно, но должность первого советника обязывала уметь держать удар.
— Случилась битва, замок разрушен почти до основания, гробница сильно повреждена, а беглянок не нашли ни живыми, ни мертвыми, — отрапортовал он сухо. — Я направил в Эрмэ нескольких членов Совета, чтобы разобраться в произошедшем. Быть может удастся найти зацепки, проливающие свет на то, как действовали нападавшие.
Лицо королевы побагровело от ярости. Золотисто-янтарные глаза превратились в две черные точки. Пальцы сжались в кулаки.
— По твоей рекомендации я доверила охрану пленниц одному из лучших магов Даркона! На много миль вокруг замка возведены магические ловушки! Края те безжизненные и дикие! Как, скажи на милость, эти две доходяги могли покинуть крепость и избежать смерти?!
Аспир продолжал смотреть в пол.
— Не представляю, если честно.
— Вот и я не представляю! Девчонку с устойчивостью к магии должны были препроводить в подземелье, Леорию удерживать до моего особого распоряжения, а в итоге я слышу, что и одна и вторая благополучно ускользнули, просочившись прямо между моих пальцев и прикончив заодно так активно расхваливаемого тобой мастера темной магии!
— Я не беру своих слов обратно. Без сомнения противник, с которым ему довелось схлестнуться, превосходил его умением и мощью. Вероятно, к этому имеет какое-то отношение лорд Нибиус, который скрылся из города, как раз тогда, когда из замка перестали приходить вести. Возможно даже его подельником в данном деле был барон Леврион, у которого предположительно находится один из перстней Имга, ведь он тоже таинственно исчез из столицы в то самое время.
Бушующий на лице Андромены гнев стремительно сменился глубокой задумчивостью.
— Да, наличие двух столь сильных магов и кольца Имга могло бы оправдать поражение твоего протеже, — отметила она, смерив вестника дурных новостей испепеляющим взглядом. — Мирлад знал, что я веду поиск Близнецов. Он всячески противился мысли, что в шкатулке этуранцев, хранится нечто ценное, будто намеренно пытался отвести мой взгляд от этой вещи, а когда та оказалась в руках наемников, его внимание как бы невзначай обратилось к барону. Сейчас-то я понимаю, это могла быть хорошо спланированная уловка. Мирлад и Эрмилай вполне допустимо объединили свои усилия, чтобы заполучить и второй перстень. Подтверждением этому может служить и то, что их заметили в сопровождении отряда, скорее всего того самого, что выполнял поручение монахов.
Аспир выглядел растерянным.
— Но какое отношение к этому всему имеет Леория и наемница?
— Прямое, глупец! — грубо бросила королева. — Тем самым Эрмилай и Мирлад решили, как следует насолить мне, вторично выкрав Леорию прямо у меня из-под носа! Только в отличие от предыдущей попытки, которую я с твоей помощью пресекла, на этот раз их затея полностью удалась! Наемница участвовала в похищении изначально, она часть отряда, находящегося на службе у Левриона и Нибиуса, так что ничего удивительного в том, что дружки явились выручать ее, нет! Конечно же, сами они были бы не способны противостоять магу, охранявшему замок, но с Эрмилаем, Мирладом и кольцами это пустяковое дело!
— Если бы оба кольца были у них, мы бы это немедленно узнали, — несмело вставил Аспир. — Объединение Близнецов неизбежно привело бы к появлению Слезы Шиу, а уж это событие незамеченным магами никогда не оставалось. Высвобождение столь колоссальной энергии прокатилось бы неудержимым эхом над южными землями, откликнувшись в самом сердце Даркона.
— А ты прав… Ты прав… — почти ошеломленно произнесла Андромена, изумившись тому, что сама об этом не подумала.
Ее лицо немного просияло.
— Значит, кольца пока у разных хозяев… — размышляла она вслух. — Знать бы только у кого именно и где…
— Мои поверенные усилено ищут отряд наемников и предателей, — выслуживался Аспир. — Я гарантирую, что вскоре это даст свои результаты.
— Отзови их, — безразлично кинула женщина, не глядя на него.
— Что простите?
— Что слышал! Отзови всех своих солдат! Теперь, когда я точно знаю, что Мирлад водил меня за нос, все сведенья, которые были предоставлены мне от его лица, я подвергаю сомнению!
— Как прикажите. А что предпринять в отношении Леории?
— Она не представляет для меня более ценности, ведь Адий мертв, и манипулировать посредством нее больше некем. К тому же ее жизнь неуклонно движется к закату, проклятие рано или поздно возьмет свое, даже если пока что этой маленькой дряни удается выживать.
Королева немного помедлила и снова взглянула на Аспира.
— Тимнар Тхейм уже приступил к исполнению своих обязанностей в должности нового Главы Совета Высших Магов?
— Всецело, моя госпожа. Кажется, величайшая мечта лорда исполнилась, — с некоторой издевкой в голосе ответил он.
— Ну хоть кто-то из нас всем доволен, — почти с такой же насмешкой отбила Андромена. — Сообщи ему, что я жду его у себя через час, чтобы обсудить предстоящий визит военачальников Оракула Вэды в Сайрис, куда я также планирую отправиться в ближайшее время.
— Будет сделано.
— И еще…
— Да, Ваше Величество?
— Я собираюсь снова послать дух Хермеда на поиски золотого сокола этой ночью, принеси в мои апартаменты все необходимое и позаботься о том, чтобы никто из стражников или прислуги не оказался в том крыле дворца, где проходит церемония.
— Слушаюсь.

========== Глава 33. Призраки прошлого ==========

Извар обнаружил Пэтэка и Мирлада неподалеку от стоянки. Оказалось, что граф Нибиус, вступив в противостояние с покидающим лагерь Эрмилаем, получил тяжелое ранение. Пэтэк, объезжая окрестности и завидев издалека вспышку света на стоянке, поспешил на выручку. Заметив Мирлада, он спешился, а спустя несколько минут появился Извар, принеся ужасающее известие о гибели большей части отряда.
Пэтэк был безутешен, так что Маэв, боясь с его стороны непредсказуемых поступков, чуть не решилась прибегнуть к магии. Ей уже пришлось усыпить Вереск, потому что ее реакция на смерть товарищей оказалась такой сильной, что повлекла срыв. Предвидя это, Извар поспешил взять скорбь молодого человека на себя, а ей позволил переключиться на Мирлада. Светлые силы не отвечали, и способность исцеления проявляла себя очень слабо, поэтому на врачевание его ран у Маэв ушла добрая пара часов. Она так и не смогла излечить их полностью, но смерть Мирладу больше не угрожала.
Вереск долго оставалась без сознания. Колдунья, опасаясь нового обострения ее восприятия случившегося, позволила ей проснуться лишь, когда тела убитых уже предали земле, хотя Извар считал, что несмотря ни на что она бы захотела проститься с товарищами. Маэв все же осталась непреклонна. Что-то подсказывало ей, что постигшие их потрясения на вчерашнем инциденте не закончатся. Сердце было не на месте и предчувствовало новый виток недобрых событий.
Солнце поднялось уже довольно высоко, когда Маэв все-таки признала, что дольше оттягивать пробуждение Вереск непозволительно. На кончиках ее тонких пальцев затанцевало и погасло еле различимое пурпурное пламя. Она коснулась ими лба наемницы, и та немедленно открыла глаза. Их выражение было как никогда непроницаемым и отстраненным, словно резкое возвращение из мира забытья оглушило Вереск и вогнало в оцепенение.
— Как ты себя чувствуешь? — спросила первое, что пришло на ум Маэв, вздрогнув при мысли, что та все еще не в себе, потому что та не выказала даже намека на узнавание.
Ответа не последовало. Словно окаменевшее лицо Вереск продолжало хранить необычайную бесстрастность.
— Скажи хоть что-нибудь, — попросила Маэв испуганно, — ты же меня наверняка слышишь…
Вместо того, чтобы отозваться на ее просьбу, наемница уверенно поднялась на ноги и, встретившись пустым взглядом с Изваром, некоторое время просто изучала его осунувшееся и будто бы постаревшее лицо.
— Мы похоронили ребят у реки, — заговорил он, несколько смутившись от холодности в обращенных к нему глазах. — Пэтэк и Мирлад живы. Глава Совета изрядно потрепан, но благодаря стараниям Маэв уже оклемался и не будет обузой в пути. Сейчас они на пару с Пэтэком завершают сборы, через пару часов мы сможем двинуться дальше. Будем искать следы Эрмилая и Леории. По возможности вернем ее и то, что было украдено из шкатулки.
Когда воин умолк, воцарилось напряженное молчание. Прямая как струна и безучастная Вереск сохраняла ледяную невозмутимость, как если бы все его слова ровным счетом ничего для нее не значили.
— Эй, подруга, ты в порядке? — проворчал Извар, но когда она не ответила, покосился на Маэв. — Ты что с ней сделала? Она похожа на ожившую куклу, и что это за полоумный взгляд? У меня одного мурашки от такого приветствия? …
Колдунья была озабочена происходящим не меньше него.
— Я сделала лишь то, что уже делала раньше, — выдохнула она с тяжелым сердцем, вглядываясь в лицо Вереск, которая в это мгновение медленно перевела взор на свои руки, а затем стала осматривать одеяние и обувь, словно все, что она видела вокруг, ошеломило ее до глубины души.
Когда ее пальцы коснулись головы и легким взмахом прошлись по коротким волосам, она дернулась и начала с еще большим изумлением оглядывать себя.
— Хмм… Дружище, — удрученно обратился к ней Извар, беспокойство которого при виде этого возросло еще больше. — Ответь нам все ли с тобой нормально, а то у тебя вид, будто ты свалилась с луны и сильно ударилась головой.
В ответ снова молчание и колючий взгляд синих льдинок.
— Вот, дьявол! — не выдержал Извар, с жаром отшвыривая от себя сжимаемый в руке походный мешок. — Только этого нам и не хватало! Что теперь на тебя нашло?!
Он сделал было шаг навстречу Вереск, намереваясь встряхнуть ее, но она с легкостью дикой кошки увернулась. Последовал грациозный прыжок, и ее обманчиво хрупкая фигура замерла на одном из крупных каменных валунов поблизости. Голова слегка склонилась на бок. Глаза сосредоточены и внимательны.
Воин с трудом сглотнул.
— Вот тебе раз!
— Не предпринимай ничего! — приказала ему Маэв, пораженно наблюдая за ее действиями. — Дай мне поговорить с ней, по-моему, она и вправду не осознает, где находится!
Потянув рукав Извара, она осторожно поменялась с ним местами, выйдя вперед.
— Ну-ну, — не препятствовал он, непонимающими глазами взирая на Вереск. — Это твоя магия так подействовала или у нее рассудок помутился от горя?
— Сомневаюсь, что магия… Скорее то, что нам довелось пережить вчера.
Колдунья переплела взгляд с Вереск и выдавила подобие улыбки.
— Успокойся, мы не причиним тебе вред, — начала она, обращаясь к Вереск и делая осторожный шаг навстречу. — Ты в безопасности, вокруг друзья. Ты помнишь нас? Я Маэв, это Извар, а там, — она указала в сторону, откуда доносилось бодрое ржание лошадей и лязганье укладываемых в сумки опор шатров, — Пэтэк и Мирлад. Они собирают вещи, чтобы мы могли снова отправиться в путь.
— Не подходи ближе, — вдруг упреждающе сорвалось с губ напротив.
Голос наемницы звучал низко, напряженно и отнюдь не дружелюбно.
— Что с тобой такое, Вереск? — с неподдельной тревогой выдохнула Маэв, кусая губы. — Почему ты так себя ведешь?
— Вереск? — переспросила стоящая перед ней «незнакомка», подозрительно сузив глаза.
— Ну да, Вереск, — мягко повторила брюнетка. — Это твое имя.
Последовало легкое покачивание головой.
— Это не мое имя, и никогда им не было.
— Все ясно! — обронил Извар, проникнувшись чувством, что знает, как объяснить ее странное поведение. — Она, видимо, вспомнила! — воскликнул он, опять поравнявшись с Маэв и метнув на напарницу взволнованный взгляд.
— Что вспомнила? — не поняла колдунья.
— Себя прежнюю! До того, как я нашел ее на вересковых пустошах…
— Прекрасно, а себя нынешнюю она, судя по всему, напрочь забыла, — колко отметила Маэв, окончательно растерявшись.
— Вереск… Или как там тебя зовут на самом деле… — неуклюже обратился к соратнице Извар, потирая покрытый испариной лоб. — Ты помнишь, как мы встретились? Я нашел тебя полумертвую и выхаживал много дней. Это я дал тебе имя — Вереск, потому что свое ты вспомнить не смогла, а нужно было как-то тебя звать. Много лет мы рука об руку путешествовали по южным землям, выполняя наемную работу в компании еще нескольких ребят, — с этими словами его лицо сильно побледнело, мучительная утрата отразилась в глазах. — Неужели совсем ничего не осталось в твоей памяти об этих временах?
Вереск шумно выдохнула, и хотя ее облик оставался недоверчивым, взгляд немного просветлел. По всему было видно, что она старается воскресить утраченные воспоминания, борется с чем-то внутри себя, ощущая сразу слишком много противоречивых чувств. Ее дыхание сбилось, а через секунду из носа хлынула кровь. Она механически вытерла ее рукой, пытаясь остановить скольжение сознания в густой мрак собственного разума.
— Вереск, ты и Извар спасли меня от гарпий, — проронила Маэв, хватаясь за забрезжившую надежду достучаться до нее. — Я с вами не так давно, но мы успели стать… — она на секунду запнулась. — Очень близки… Вспомни лесное озеро в окрестностях Бристоля и комнату в гостинице Агроса… И то, что случилось вчера у речки…
Челюсти наемницы сжались. По телу пронеслась волна дрожи. Она схватилась за голову, будто ее пронзала жестокая боль, острая настолько, что девушка всхлипнула.
— Маэв… — сдавлено выдохнула она и начала быстро оседать, теряя равновесие.
Извар едва успел перехватить ее, не дав соприкоснуться с землей, когда ее веки снова сомкнулись.

* * *

Кора быстро миновала коридоры замка. Со стороны ее можно было принять за тень, настолько стремительно и бесшумно она двигалась. Практичная одежда, плотно облегающая подтянутое тренированное тело, подчеркивала и без того эффектный облик самой молодой в отряде миркалы с необыкновенно яркими синими глазами и пылающим взглядом. Все вещи на ней были черными — кожаные брюки, рубашка с высоким стоячим воротом, украшенный сложным плетением приталенный жилет, широкий пояс, невысокие сапоги на шнуровке.
Кору ждал Хозяин. Ему нравилась ее пунктуальность, и она не собиралась его разочаровывать, несмотря на то, что сегодня предпочла бы, чтобы кто-то из сестер-миркал позаботился о его нуждах. Подумав об освобождении от обязанностей, хотя бы на одну ночь, она сразу же напомнила себе, что это невозможно. Никто из отряда не мог чисто физически взять на себя ее роль.
В на удивление аскетичных покоях ее господина тлели догорающие свечи. Похоже, он не собирался оставаться тут надолго, раз не потребовал, чтобы слуги обновили их. В башне, которую Лелах использовал как рабочий кабинет, всегда было промозгло и зябко, хоть ее и был призван согревать никогда не гаснущий огромный камин. Вечный северный холод пробирал до костей, заползал в самую сердцевину жителей этих неприветливых широт, и казалось, что спастись от него просто нереально.
Тенью проскользнув в комнату, Кора остановилась в полуметре за спиной хозяина, приняв свою обычную расслабленную позу со скрещенными на груди руками.
— Ты хотел меня видеть, господин?
В абсолютной тишине ее голос прозвучал громогласно, пронесшись звонким эхом под куполом потолка. Мужчина, увлеченно погруженный в книгу перед собой, едва не подпрыгнул на месте. Его инстинктивно выброшенная по направлению к ней ладонь полыхнула алым пламенем, но девушка даже не моргнула, хотя помещение на миг озарила вспышка яркого света, окутавшая ее тело розоватой дымкой.
— Кора! Боги всемогущие! Никак не привыкну к твоему появлению, — укоризненно воскликнул маг, окинув ее негодующим взглядом. — Я мог тебя убить!
— Не мог, — бесстрастно сказала миркала, вперив в него свои нахальные ледяные глаза. — И мы оба это знаем, господин.
Лелах моргнул, безотчетно поправил ворот мантии и нехотя кивнул.
— Да, — потирая лоб, согласился он, признавая, что ей и вправду ничего не грозило. — Не мог, конечно же, но впредь будь добра, не подкрадывайся ко мне в этой своей манере невидимки. Я очень ценю твои выдающиеся навыки миркалы, но лучше бы ты проявляла их исключительно по необходимости.
Кора никак не отреагировала на его просьбу, это означало, что, скорее всего, она будет проигнорирована.
— Для чего я понадобилась?
Довольно низкий для девушки голос звучал властно и непринужденно, даже когда она говорила с Хозяином.
— Хочу, чтобы сегодня ты была со мной во время обряда вызывания, — немного раздраженно сообщил Лелах, небрежно водворяя на полку книгу, которую читал до ее появления.
— Я думала, мы делаем это по понедельникам.
— Сегодня будет нестандартный вызов.
Кора не проявила любопытства, и Лелах со вздохом покачал головой.
— Я попытаюсь призвать высшего духа. Весьма непростая формула, надо сказать. Я готовился почти месяц, чтобы применить ее.
Опять лишь равнодушие в холодной синеве глаз напротив.
— А заодно и посмотрим, как твоя магическая невосприимчивость проявит себя в присутствии кого-то посильнее тех сущностей, которых я вызывал ранее, — добавил он мрачно. — Совершенно новый опыт для нас двоих.
— Не думаю, что стоит надеяться на сюрпризы, — заносчиво проронила миркала, отбросив упавшую на глаза длинную темную прядь, выбившуюся из высокого хвоста на затылке. — За столько лет, проведенных под твоим покровительством, господин, я ни разу не столкнулась с противником, достойным переживаний.
Она расслабленно прошлась по комнате, словно разминаясь перед дальней прогулкой.
— Похвально, что твоя уверенность непоколебима, моя дорогая, — смерив ее взглядом, сказал мужчина. — Хорошо хоть кто-то из нас ее испытывает, потому что я совсем не так убежден в безопасности грядущего вызова, как ты. В любом случае, если что-то пойдет не по плану, ты знаешь, что делать.
— Не волнуйтесь, господин, я не подведу, — все также безразлично пробормотала Кора, пропуская его первым в дверь, ведущую по направлению к залу вызываний.
Около минуты они шли по плохо освещенному коридору, потом начали спускаться по широкой винтовой лестнице. Устилающая ступени вековая пыль неприятно проседала под ногами. Прислугу, охрану и прочих обитателей замка сюда не пускали, так что эта часть Сквартадума изрядно походила на заброшенную.
Чадящие на стенах факелы потрескивали в унисон тоненьким завываниям сквозняков, проникающим извне. Чем больше пролетов лестницы оставалось позади, тем сильнее становилась ощущение запустения, царящего внизу.
В погруженном в полумрак подземелье стоял сильный запах жженого ладана, аниса и дягиля. И без того перенасыщенный дымными оттенками воздух сгустился настолько, что им вполне можно было захлебнуться, вдохнув полной грудью, но Кора даже не поморщилась. Она давно привыкла к церемониальным атрибутам, используемым Хозяином при работе с потусторонними силами, и легко мирилась с издержками этих манипуляций.
— Чаще всего Хермед предстает черным облаком, чуть реже вытянутой человеческой фигурой или тенью. Что бы ты ни увидела, реагируй спокойно, — делал наставления Лелах.
— А разве я когда-нибудь реагировала иначе? — с ноткой металла в голосе парировала его спутница, даже не взглянув в его сторону. — Ты напрасно беспокоишься, господин. На меня не действует никакое колдовство, что проверялось тобой же и неоднократно на протяжении многих лет, так с чего сейчас должно быть по-другому?
Лелах бросил на нее более пристальный взгляд, скользнувший по ее прямой спине, шее, затылку, секунду спустя утонувший в длинных шелковых волосах. Он все еще изумлялся тому, какой непроницаемо-черствой и невозмутимой стала его подопечная, закончив свое образование в роли миркалы, хотя сам сыграл в этом не последнюю роль.
Чтобы не выдавать своего замешательства ее угрюмой статичностью, Лелах натянуто усмехнулся. В глубине души он прекрасно знал, что спровоцировать Кору проявить эмоции не под силу даже демонам, которых он время от времени вызывал в ее присутствии, но все же ее страстность не совсем истлела, в отличие от остальных миркал, сердца которых давно остыли и окаменели.
— Я просто перестраховываюсь, — примирительно пояснил он, изучая ее идеальный профиль. — Тебе ведь раньше не доводилось сталкиваться с Хермедом, только с бадахами и прочей нечестью такого рода. Хермед намного сильнее и несравнимо опаснее. Еще ни один из смельчаков, ассистировавших мне в данном обряде, не покидал эту комнату живым, — задумчиво сообщил Лелах, даже не надеясь, впрочем, ее напугать.
— То были твои ученики или маги-подмастерья, я же ни к тем, ни к другим не отношусь, — без промедления отбила Кора.
— Верно. И все же я даю тебе шанс отказаться от участия в сегодняшнем обряде, если в твоем сердце есть хоть малейший намек на сомнение…
Девушка ничего не ответила, но ее уничижительно-оскорбленный взгляд говорил сам за себя. Из него следовало, что продолжать бессмысленные перипетии она не собирается и ему не позволит.
Лелах перевел все свое внимание на предметы в комнате, которые он расположил в точной последовательности по схеме, которую сам же и изготовил.
— Как ты чувствуешь себя в роли телохранителя моей невесты? Она не капризная? — отвлеченно спросил он, пока шли приготовления к процедуре вызывания.
Неожиданное упоминание Лилис вынудило Кору вздрогнуть, благо Лелах был слишком занят распределением огня под нишами для благовоний и ничего не заметил.
— Все в порядке. Она не создает проблем, — немногословно отделалась она, понимая, что волнение, которое ей приходилось ощущать, даже просто думая о Лилис, рушит на корню ее хваленую выдержку и непроницаемость.
— Отрадно, что вы поладили, — улыбаясь, рассуждал Лелах, очерчивая очередную пентаграмму на свободной площадке пола в центре зала. — Я волновался об этом, потому что когда она станет моей женой, вы будете видеться еще чаще, а мне бы не хотелось, чтобы в силу этого возникли сложности, я ведь знаю, как ты нетерпима к изнеженным, охочим до разговоров особам вроде нее.
Кора крепко сцепила зубы. Сейчас ей как никогда хотелось, чтобы явившемуся на зов Лелаха демону вздумалось разорвать ее в клочья, тогда у нее была бы причина сцепиться с ним и хотя бы отчасти выпустить пар. Последние дни она сама себе не принадлежала. Появление в Сквартадуме Лилис — будущей супруги хозяина, перевернуло ее мир с ног на голову.
Рыжеволосая красавица без сомнения была ведьмой, как думалось Коре. Не могла обычная девушка обладать столь ослепительной красотой и ангельским обаянием! Только вот уличить Лилис в этом никак не удавалось. Томно-печальные, малахитовые глаза загадочной аристократки-тихони и ее робкие попытки сблизиться с новой телохранительницей рвали на части самообладание и отрешенность Коры, вынуждали гореть изнутри, изнывать от жажды, которую она сама себе никак не могла объяснить.
Мозг вообще переставал подавать сигналы телу, когда Лилис просто появлялась поблизости. Когда же она улыбалась, миркале представлялось, что ее пинком сбрасывают с огромной высоты прямо в раскаленные облака сладчайшего дурмана, в котором она растворяется, попирая все догмы и волю. Любые усилия по игнорированию этих ощущений приводили к тому, что Кора начинала чувствовать себя загнанной в угол и срывалась на окружающих, так что теперь почти все в замке считали ее законченной психопаткой.
Чтобы вылепить из Коры совершенный инструмент для убийств, ее воспитывали и растили в условиях постоянных тягот и нечеловеческой строгости. Она привыкла терпеть лишения и физические страдания с завидной стойкостью, но ощущения, которые бушевали в ней с момента, как их с Лилис представили друг другу, доставляли почти адскою боль где-то в самых глубинных кулуарах ее, казалось бы, давно очерствевшей души. Муки, которые заставляли ее терпеть сестры по оружию, чтобы довести до нечувствительности сердце, не шли ни в какое сравнение с этим.
— Где ты летаешь? — изумленно спросил Лелах, впервые поймав ее на невнимательности к своим словам, когда она не ответила на его уже дважды заданный вопрос.
Кору словно ледяной водой окатили.
— Я… Я слушаю… — спешно выдохнула она, с достоинством выдержав его подозрительный взгляд.
— Если слушаешь, то будь добра отвечай! Я маг, но мысли читать все еще не научился, — язвительно отчеканил Лелах. — Я спрашиваю, готова ли ты, могу я приступать? — недовольно повторил он, намереваясь начать процедуру вызова.
— Конечно, я готова, — сухо отрезала Кора, хорошо скрывая одолевающее ее волнение, порожденное отнюдь не предстоящей задачей.
— То-то же, — хмыкнул себе под нос чародей, озарив комнату вспышкой нежно-розового света на ладони.
Он начал громко выкрикивать какие-то обрывочные фразы, плетя сложную формулу редкого заклятия. Слова, будто на миг подвисали в пространстве, удивительным образом приводя в движение мутный воздух помещения. Вскоре ярко-алый гранат в перстне на правой руке Лелаха замерцал как живой, заставляя разверзнуться заслон, соединяющий два мира. С губ мужчины продолжали срываться фразы заклинания, но Кора не вслушивалась в них. Мысленно она непроизвольно вернулась к безупречному образу Лилис и жадно скользила по нему, воскрешая в памяти каждую линию. Роскошные огненные волосы ниже талии, глаза цвета прогретой солнцем травы, губы как лепестки нежнейших роз… Соблазнительность и провокация в каждом изгибе потрясающего тела, в каждом грациозном движении, в каждом брошенном невзначай взгляде…
По коже миркалы пронесся характерный озноб, путающий мысли, как хмельное вино. В области живота приятной тяжестью свернулось желание, которое особенно обескураживало на фоне обычной холодности и непроницаемости Коры. Много лет она жила, полагая, что плотские утехи вообще не представляют для нее никакого интереса. И вот пришло время, когда эти убеждения рассыпались в прах от одного вида рыжеволосой красавицы, которая даже не подозревала, какое действие производит на свою внешне бесстрастную охранницу. С появлением Лилис многие истины, за которые еще недавно упрямо цеплялась Кора, потерпели поражение в неравной борьбе с новыми идеалами, и тот факт, что она испытывала влечение к девушке, занимал ее меньше всего.
 Вокруг Лелаха тем временем заклубилось красновато-туманное облачко, стремительно растущее прямо на глазах. Повинуясь властному жесту мага, оно свилось сложной спиралью, расширилось в стороны и сгустилось. Он говорил все громче и настойчивее. Растопыренные пальцы метались, вычерчивая причудливые формы в воздухе и оставляя за собой еле заметный, расплывчатый золотистый след. Очертания пентаграмм, изображенных блекло-серым графитом на полу, вдруг резко окрасились багряным свечением и через мгновение ослепительно вспыхнули, заполнив подвал невыносимо ярким светом, проникавшим даже сквозь плотно зажмуренные веки.
В самой середине потолка внезапно возникла воронка черного вихря, ее нижняя часть начала опускаться к полу. Чудовищный рев ударил по ушам. Что-то надвигалось вслед за ужасающим звуком.
Полуослепшая на миг Кора скорее ощутила, чем увидела появившуюся напротив мага темную фигуру, на первый взгляд весьма напоминающую человеческую, хотя и бесплотную. От нее в разные стороны, словно загнутые лучи, вились длинные дымовые языки. Они плыли по воздуху, огибая предметы и заволакивая стены, как плотный туман.
С тревогой вглядываясь в то место, где должно быть лицо, миркала ничего не рассмотрела — лишь сгустки каких-то смутных теней. Перед ее глазами закружились радужные пятна, никак не желавшие соединяться во что-то целое и понятное. Внутри наметилось движение, вызывающее к жизни ту часть ее натуры, которая подобно гранитной преграде выдерживала любые проявления враждебной магии и вставала на защиту своей обладательницы перед любой возможной угрозой.
В чертоги подземелья из ниоткуда хлынул мощный поток морозной стужи, на несколько секунд превращая пространство в разгул зимней метели. Стены и потолок стремительно покрылись налетом белого инея, пол сковала ледяная корка, огонь в нишах-подставках, служивший освещением, приобрел голубоватый оттенок. Волна за волной темная энергия распространялась по залу, заполняя все его уголки.
Кора буквально кожей чувствовала, что резкие потоки магического воздействия налетают на нее и, ударяясь, как о не преступную скалу, отскакивают. Она была для них границей, которую силы тьмы не могли преодолеть, хотя ее сердце учащенно отсчитывало глухие удары, легкие обжигал студеный воздух, а перед взором пробегали сполохи разрозненных видений, стучащихся в сознание, но не способных в него проникнуть.
По лицу замершего в сосредоточенности на своих действиях Лелаха было сложно что-либо понять. Он сконцентрировано смотрел прямо перед собой и дышал шумно и глубоко. Нахождение рядом с высшим темным духом требовало колоссальных моральных и магических затрат. Губы мага шептали слова, но поглощенной своими чувствами миркале никак не удавалось их расслышать.
С каждой секундой черная фигура все сильнее надвигалась на Лелаха, норовя в любой момент поглотить его, но он не предпринимал ничего, чтобы это предотвратить. Не долго думая, Кора, как и полагается телохранительнице, сделала шаг вперед и заслонила его собой. Повинуясь необъяснимому наитию, она поднесла раскрытую ладонь к губам и, слегка сложив губы, подула. Это на первый взгляд ничего не значащее движение неожиданно заставило силуэт демона пошатнуться и резко отпрянуть.
Неестественно изогнувшись и завибрировав, как слабое пламя свечи, он отдалился, зафиксировав на ней свои пустые, горящие глаза. Кора тот час же испытала острую боль в солнечном сплетении, но внешне не дрогнула. Она знала, что в эти самые секунды демон пытается ее убить, и знала, что у него ничего не выйдет.
Спустя минуту их невидимого противостояния, Лелах положил руку ей на плечо и одобрительно его сжал, тем самым вынуждая отступить на прежнее место. Он был бледен, как меловая статуя, и с трудом держался на ногах, но уже взял под контроль явившегося на его зов гостя.
Коре наконец удалось разобрать его бормотание.
— Хермед… Хермед… Славен и неповторим лик твой! Владыка загробного мира, царь бездны, повелитель тьмы… Ты в моей власти, в моем распоряжении! Изволь подчиняться мне и служить, — мужчина немигающими глазами взирал на силуэт перед собой.
В следующее мгновение Лелах повернул поднятую вверх руку ладонью к себе, демонстрируя потустороннему визитеру свой гранатовый перстень.
— Скажи мне, где сокрыто второе кольцо Имга? …
Черная фигура затрепетала. Пентаграммы на полу вспыхнули еще ярче, обратившись кипящими воронками, из которых темная энергия забила с удвоенной силой.
— Отвечай! — скомандовал Лелах, напрягшись всем телом.
Кора в свою очередь ощутила, как давление вокруг с угрожающей скоростью нарастает. Смертельные объятия зла из самой преисподней все явственней стягивались вокруг тел, дыша в лицо смрадным могильным холодом.
— Ты нашел способ призвать меня, но найдешь ли способ оплатить мой ответ? — раздался протяжный и скрипучий голос, хотя у черной фигуры Хермеда не было ничего даже близко похожего на рот.
— Я позволю тебе прибывать в нашем мире целый день, выбирая местонахождение и количество жертв на свое усмотрение, — выдавил Лелах, по всей видимости, ожидавший такого вопроса. — Кольцо на мне залог того, что я способен это осуществить.
Темная фигура слегка подрагивала.
— Щедро… — послышалось с ее стороны.
— Более чем щедро! — повелительный тон колдуна все сильнее отдавал хрипотцой, а демоническая сущность перед ним явно наслаждалась муками его плоти.
— Боги подарили людям множество магических вещей. Близнецы Имга из их числа, но не единственные. Зачем тебе второй перстень? — вдруг полюбопытствовал дух.
Лелах, сделав над собой усилие, улыбнулся.
— Я преподнесу его своей невесте в день венчания, как свадебный подарок! — полным предвкушения голосом ответил он.
Силуэт часто и резко завибрировал, и Коре показалось, что она слышит ядовитый смех.
— Судьбы превратности жестоки… Умы людей же недалеки… Надежды свет тебя обманет, в чертогах этих ведьма правит… — на распев произнес дух. — Тебе невеста неверна, душой иной поглощена… Не ровен час она восстанет и от кольца тебя избавит…
Брови Лелаха недоуменно сошлись к переносице. Губы сложились в одну тонкую линию.
— Ты насмехаешься надо мной, Хермед? — вскричал он изумленно.
— Я предрекаю твое будущее, маг.
— Меня сейчас больше интересует настоящее, так что оставь при себе то, о чем тебя не спрашивают!
— Не хочешь меня слушать? Любовь лишила тебя разума, глупец…
— Дай мне ответ на заданный вопрос, прими плату и убирайся с глаз!
— Будь по-твоему, я отвечу.
Дух слегка подался вперед и запрокинул голову к верху.
— Цитадель Атерос, что в предгорье Ватика, — донеслось, как из глубокого колодца. — Там сейчас хранится нужная тебе вещь, но торопись! Охотников завладеть ею множество, успех тебе не гарантирован… Опасность из огня и воплощенной смерти нависла над старой цитаделью…
Лелах слабо взмахнул рукой. Фигура Хермеда завертелась на месте волчком, а через секунду рассеялась в пространстве кривыми линиями черного тумана.
На дрожащих ногах чародей сделал несколько неуверенных шагов. Похоже, лишь мощь кольца поддерживала в нем силы. Кора поспешила предоставить в его распоряжение свое крепкое плечо, на которое он с радостью оперся. Поглядывая на нее с нескрываемым восхищением, Лелах с завистью усмехнулся.
— Надо же! Любой на твоем месте был бы уже трижды мертв! Меня охраняет перстень Имга, но даже с ним я чувствовал, как Хермед высасывал из моего тела жизненную силу каждую секунду, что находился рядом! Ты же каким-то образом осталась совершенно невредима, да еще и проявила способность влиять на высшего духа преисподней одним дыханием! Это непостижимо!
— Ну ты ведь именно поэтому даровал мне жизнь, господин. Я особенная, помнишь? — в своей обычной безразлично-холодной манере откликнулась миркала, усаживая его в кресло.
— Никому из смертных не дано такой силы, Кора. И откуда только в тебе это? … Ты ведь была совсем неприметным, маленьким ребенком, когда мы встретились, какой источник мог наделить тебя столь незаурядными талантами? — не переставал удивляться Лелах, хотя на один короткий миг в его взгляде проскользнула тень догадки, от которой он предпочел отмахнуться.
— Надо бы тебе демонов об этом спросить. Они ведь все знают и обо всем могут поведать, — насмешливо проронила девушка, протянув ему кубок с вином, дабы поскорее вернуть бодрость. — Удивлена, что ты до сих пор этого не сделал, тебе ведь так нравится получать ответы, которые скрыты во мраке.
— Я пытался и не единожды, — подумав мгновение, неохотно признался Лелах, бросая на нее пытливые взгляды. — Но все вызываемые мной для этой цели сущности наотрез отказывались отвечать, даже после предложения достойной оплаты. Пришлось бросить эту затею.
— Каждый раз отказывались? — глухо хмыкнув, вскинула бровь Кора.
— Да.
— Тебе следовало быть настойчивее и воспользоваться силой кольца, — непримиримо заявила миркала, не выказав и намека на любопытство по поводу того, почему демоны, связанные заклинанием вдруг нарушали его, не дав ответа на поставленный магом вопрос. — Я уверена, кольцо развяжет язык любому из этих мерзких созданий и даже Хермеду.
— Кого-кого, а Хермеда я действительно пока не спрашивал, — внезапно помрачнев, произнес Лелах, утратив желание продолжать разговор.
Его лицо все еще сохраняло пугающую бледность и усталость.
— Ладно, Кора, на сегодня хватит с меня магии и с тебя, думаю, тоже. Ступай к Лилис. Лучшей охраны моего ценнейшего сокровища мне не найти, сегодня я в этом еще раз убедился.
Миркале не нужно было повторять дважды. Изобразив легкий поклон, она отступила к лестнице, а в следующий момент подобно призраку растворилась в ее полумраке.

* * *

— Ты никогда не держала в руках меч? — недоверчиво прищурилась Кора, но тут же одернула себя, мысленно напомнив о том, что отнюдь не всем доводится поступать на обучение к убийцам, будучи еще маленьким ребенком, как это произошло с ней.
Лилис с неуемным интересом осматривала ее оружие, понимая, что миркала никогда не позволила бы ей этого, если бы не их ставшие почти приятельскими отношения. Легкий по весу, но острый как бритва, клинок был выкован из дорогой арамэнской стали и украшен посеребренной рукоятью. Верхнюю его часть укрывал сложный орнамент в виде лозы ядовитого плюща с выступающими на его стебле шипами. В центре лезвия по всей длине металл был искусственно осветлен, за счет чего казалось, что меч сияет мягким голубоватым светом.
— Нет, я не умею обращаться с такими вещами, — не то с сожалением, не то с облегчением ответила Лилис, проведя кончиками пальцев по рисунку плюща. — Но образ жизни в Сквартадуме все чаще вынуждает задумываться над тем, чтобы научиться.
— Надеюсь, ты сейчас пошутила? — изогнула одну бровь ее собеседница и бесцеремонно оседлала ближайший к ней стул. — При всем моем уважении, ты не коим образом не вписываешься в образ воительницы, это однозначно не твое.
— Почему? — уязвлено воззрилась на нее Лилис, попробовав вытянуть перед собой меч и принять позу бойца.
Миркала лениво усмехнулась.
— Слишком хрупка и красива, — честно ответила она, пожав плечами. — Твое тело, думается мне, создано совсем для других целей, отнюдь не связанных с драками и маханием клинком.
Лилис обильно залилась краской, сразу же потеряв интерес к оружию. Вернув его исконной владелице, она робко присела на краешек свободного стула напротив телохранительницы, и водрузила ладони поверх коленей. Эта поза на взгляд Коры делала ее похожей на маленького ребенка, воспитывавшегося в строгости и подчинении, что скорее всего было не далеко от правды.
Скромность и покорность Лилис перевешивали только ее мягкость и женственность. Она была из породы тех женщин, которыми невозможно не восхищаться, как например, утренней зарей или поляной кротких ромашек. В любом возрасте они хрупки и невинны, легкомысленны и легковерны, участливы и добропорядочны. Даже самый хмурый день Лилис, не прилагая особых усилий, наполняла своим светом и теплотой. Казалось, она сама не понимала, как влияет на окружающих людей, которые при виде нее поневоле начинали улыбаться и становились приятнее. Это происходило и с Корой, хотя она всячески сопротивлялась плену дивных чар будущей хозяйки замка.
— Моя красота явление временное, — с легкой грустью рассуждала Лилис, все еще с сожалением поглядывая на меч миркалы. — Пройдут годы, и от нее кроме воспоминаний ничего не останется… Ты же будешь доблестным воином до конца своих дней.
— Несомненно, ведь жизнь моя будет короткой и яркой, как вспышка, — с долей злого сарказма проронила Кора, в свою очередь жадно оглядывая девушку, которая будила в ней такую бурю ощущений, что едва хватало сил спокойно сидеть на стуле.
— Я вовсе не это хотела сказать, — поспешно залепетала Лилис, теребя огненно-рыжие пряди волос, обрамляющих ее аристократично-бледное лицо. — Я имела ввиду, что если бы мне предоставили выбор — родиться красивой или стать непобедимой в бою, как ты, то я бы, не раздумывая, выбрала второе. Хотя тебе по какой-то причине достались оба эти качества без оговорок.
Кора обнажила в хищнической улыбке белоснежные зубы и изобразила легкий оскал.
— Причина не тайна — у меня душа зверя. А животные они, как правило, прекрасны в своем диком облике и бесстрашны в процессе охоты. Я убиваю людей. Я глуха к их мольбам, слепа к отчанью… Но обладаю природным магнетизмом, поэтому притягиваю тебя в бесконечном поиске чего-то… Чего ты и сама не знаешь…
Лилис окончательно опешила, испытав неподдельный укол ужаса, когда воображение слишком натуралистично нарисовало предположительную картину схватки между миркалой и ее обреченной жертвой.
— Ты смеешься надо мной или хочешь напугать? — не выдавая своих чувств, озадачилась она, скрестив взволнованный взгляд с синими сапфирами напротив.
— Ни то, ни другое. Я лишь поддерживаю завязавшийся между нами сегодня разговор, — спокойно парировала Кора, еще пристальней сосредоточившись на ней. — Я не умею вести светские беседы, уж прости. Все эти словестные нежности не для меня.
— Только словестные или вообще нежности? — с невинным выражением лица уточнила Лилис.
— И то и другое.
— Я не верю.
Кривая ухмылка вновь тронула губы миркалы, но быстро угасла.
— Поживешь здесь с мое, поверишь, — с печальным обещанием произнесла она. — Удивлена, что ты до сих пор меня терпишь и старательно нахваливаешь Лелаху, хотя впору просить замену моей персоны на кого-то более… — она позволила себе с секунду поразмыслить над словами, при этом усиленно морща лоб. — Утонченного и чуткого, хотя бы отчасти подстать себе.
Лилис встретила ее дерзкую тираду улыбкой матери, неспособной сердиться на свое несмышленое дитя, хотя обычно сама выступала в этой роли.
— Даже не надейся так легко от меня отделаться, Кора, — перевела все в шутку она. — Я прикипела к тебе сердцем, мой герой, и не отпущу от себя, так и знай!
— Герой из легенд про чудовищ, одним из которых я на самом деле и являюсь?
— Хватит этой черной иронии. Я и вправду ценю твое общество и не собираюсь его лишаться ни под каким предлогом, почему ты никак не смиришься с этим?
Кора побеждено затихла, уставившись на свои скрещенные на спинке стула руки. Лилис впервые наблюдала в ее обычно непроницаемых глазах тревогу, которая зеркально передавалась и ей.
— Что тебя беспокоит? — осмелилась спросить она. — Почему последние дни ты все время грустишь?
— Я не грущу.
— Тогда что это за выражение у тебя на лице? Раньше я такого не видела.
Ответ последовал не сразу. Миркала долго вздыхала, бросая на нее короткие, полные неясных опасений взгляды.
— Не обращай внимания. Наступление осени всегда нагоняет на меня уныние.
В зеленых глазах отразилось недоверие.
— Так все дело в осени оказывается?
Воцарилась тишина, нарушаемая лишь потрескиванием огня в камине.
— У меня кое-что для тебя есть, — проронила Кора спустя некоторое время и, поднявшись со своего места, подобрала оставленный на скамье у входа в комнату плащ.
— Что именно? — с энтузиазмом загорелась Лилис, позабыв о выяснениях по поводу настроения миркалы.
— Закрой глаза.
— Закрыть?!
— Да, давай же, закрой!
— Хорошо.
Искрясь улыбками в предвкушении сюрприза, Лилис послушно зажмурилась, хотя ерзала на месте, будто терпение вот-вот грозило покинуть ее.
— Это подарок? — расспрашивала она, мучаясь неизвестностью. — Подарок, да?
— Да, это подарок, — с мгновение подумав, согласилась Кора, аккуратно разворачивая плащ. — Теперь открывай, — тихо сказала она, поднеся свой дар к лицу девушки.
Когда Лилис распахнула глаза, в них в ту же секунду растроганно заблестели слезы.
— О, небеса! — прошептала она дрожащим голосом. — Это мне?
— Ну, а кому? Бери же.
Лилис восхищенно вздохнула и благоговейно приняла цветок. Крупная, еще не полностью раскрывшаяся белая роза в ее руке источала сладковато-свежий аромат. Идеальные бархатные лепестки отливали жемчужным перламутром. Капли воды, будто рассыпанные по ней бриллианты, мерцали радужными переливами. С тонкого ровного стебля были предусмотрительно срезаны все иглы.
— Спасибо… — дрожащим голосом проговорила Лилис, ошеломленно взирая на Кору. — Мне не верится! Где ты взяла ее? Я думала в северных землях розы не растут!
Миркала смотрела на нее странно смиренным взглядом, в котором, тем не менее, читались чувства, жар которых обжигал. От волнения у нее дрожали руки и сердце испуганно трепыхалось в груди, чего не случалось с тех самых пор, как она обрела свое пристанище в Сквартадуме. Ей не хотелось, чтобы Лилис заметила это, но оставаться невозмутимой в ее присутствии не получалось.
— Ты не ответила на мой вопрос, — осторожно напомнила рыжеволосая девушка, нежно прижимая к себе подарок. — Откуда эта роза?
Растворяясь в прохладной зелени ее глаз, Кора вздохнула.
— Я купила ее у заезжего торговца, случайно встреченного на городском рынке. Вспомнила, как ты недавно жаловалась, что скучаешь по саду, который был у тебя дома.
— Надо же, ты запомнила, — вспыхнула красавица. — Это действительно так, я безумно скучаю по саду… Я не так давно в Сквартадуме, но ощущение такое, словно уже вечность!
Ее прекрасное лицо погрустнело, и Кора ощутила почти физическое страдание от того, что не может стереть эту печаль.
— Она великолепна!
Повернув цветок в пальцах, Лилис еще раз поднесла его к носу и вдохнула.
— Тебе удалось удивить меня, Кора. Не приложу ума, чем бы мне отблагодарить тебя за этот чудесный сюрприз… Не знаю, что могло бы стать на одну ступеньку с той радостью, которую ты мне подарила!
— Твоя улыбка уже благодарность, — чинно поклонилась Кора, удивившись тому, как непроизвольно участилось  дыхание и разлилось по телу тепло просто от того, что в словах девушки проскользнула нежность.
— Да ты просто образец благородства! — восторженно воскликнула Лилис, упиваясь переменами, которые лицезрела в некогда нелюдимой и опасной охраннице. — А ведь накануне переезда сюда мне рассказывали такие ужасы о тебе и твоих сестрах, что я готова была сломя голову бежать хоть на край света, лишь бы никогда не узнать миркал…
Кора съежилась как от удара, и Лилис, поняв свою ошибку, машинально поймала ее руку.
— Ой… Что я такое несу! … Прости пожалуйста! Это было так бестактно! — пробормотала она и вздрогнула, когда миркала вырвала ладонь из ее пальцев. — Ах! — еще больше смутилась красавица, отпрянув от нее, как ужаленная. — Лелах предупреждал, что к тебе нельзя прикасаться, что ты и твои сестры этого не любите! Не сердись… Какая же я глупая… Прости меня!
Кора, задохнувшись, замотала головой.
— Хватит извиняться. Все нормально… Я не сержусь.
— Мое прикосновение тебя расстроило, я же вижу, — не унималась, едва не плачущая Лилис. — Мне не следовала давать себе волю!
— Успокойся! Твое прикосновение вовсе не расстроило меня! Просто… Я…
Язык Коры немел и заплетался, легкие горели.
— Просто я не привыкла к прикосновениям, — с неохотой пояснила она. — Поэтому и отреагировала резко. Тут нет твоей вины, только моя.
Лилис сочувственно замерла, не зная, как относиться к такому признанию.
— Теперь мне вдвойне стыдно за свое поведение, — сказала она, с сочувствием взирая на миркалу. — Надо было сначала спросить разрешение…
Коре все больше становилось не по себе от их диалога. Ей не нравилось чувствовать себя слабой и уязвимой, но именно такой она становилась рядом с Лилис. К щекам опять прилила кровь, сердце по-прежнему учащенно бухало в висках.
— Не нужно тебе никакого разрешения, ты вольна поступать, как считаешь нужным, я твоя слуга, — грубо выдала она, не зная, как еще спастись от сострадания в глазах напротив.
— Ты не слуга мне, Кора! — изумленно всхлипнула Лилис.
— Значит, стану, как только ты выйдешь за Лелаха и будешь провозглашена госпожой Сквартадума.
Губы Лилис предательски задрожали. Она отвернулась и пошла к столу, на котором стоял графин с водой и несколько бокалов. Приспособив в один из них розу, девушка так и осталась стоять, склонившись над ней. До Коры донеслись удары капель по полированной поверхности стола, и она поняла, что Лилис плачет. Ее собственные плечи в этот момент ссутулились, словно она ощутила внезапный непосильный груз, взваленный на нее. Боль Лилис отзывалась в ней бумерангом, хотелось рвануть вперед, обнять ее, но она не могла сдвинуться с места. Жжение внутри разрасталось в мучительную агонию.
— Если бы я не согласилась на замужество, мой отец  умер бы, — тихо заговорила Лилис. — Я была единственно-возможной приемлемой оплатой за помощь Лелаха, всем известно его «старания» дорого стоят.
— Ты не должна передо мной оправдываться.
— Да?
Лилис обернулась и вопросительно взглянула на Кору.
— А у меня такое чувство, что должна. За эти несколько недель, проведенных в Сквартадуме, ты единственный человек, которой стал мне дорог, и я хочу, чтобы ты знала об этом.
Она сделала несколько шагов и снова оказалась напротив миркалы. По ее щекам все еще градом струились слезы.
— Могу я дотронуться до тебя? … — внезапно спросила она.
Дождавшись ошеломленного кивка Коры, Лилис провела пальцами по ее щеке, на этот раз не давая ей уклониться от прикосновения. Кора нервно сглотнула, восторженно прикрыв веки под действием ее движений. Удовольствие от прикосновения пронеслось по телу раскатом приятного тепла.
Лилис не остановилась на достигнутом. Преодолев оставшееся между ними расстояние, она обвила шею миркалы руками и положила голову ей на грудь.
— Не знаю, что со мной такое… Это как наваждение, как сон наяву… Ты нужна мне… Нужна как никто другой на этом свете! — зашептали ее губы.
Внутри Коры что-то оборвалось. Ей стало больно и радостно одновременно. Мысли сбились в кучу, как ворох опавшей листвы. Она не владела собой. Ей было непросто решиться на признание, но сил держать это в себе больше не осталось.
— Ты тоже нужна мне, Лилис… — не отдавая себе отчета, произнесла она.
Обнимающие ее руки усилили объятие.
— Я понимаю, что это неправильно… — зажмурившись, продолжила говорить Кора. — Я миркала. Все то ужасное, что ты слышала от обитателей замка обо мне правда. Я безжалостная убийца, не знающая иной жизни, как в сражении, крови и боли. Много лет меня тренировали сестры по призванию, искореняя во мне уважение к жизни. Много лет я была жнецом смерти и продолжаю им быть и по сей день. Мне нельзя ни к кому привязываться, никого подпускать ближе, чем на взмах меча. Я несу гибель всему, чего касаюсь. Мне стоило тяжелейших усилий стать той, кто я есть, но когда ты появилась в стенах этого замка, я ощутила себя снова маленькой растерянной девочкой, какой попала сюда, а это плохое чувство для монстра, коим я являюсь. Это залог ошибок и близкого конца.
Пока она говорила, Лилис подняла голову и теперь смотрела ей в глаза. Она все сильнее бледнела, а когда миркала умолкла, уже беззвучно рыдала, утираясь широкими рукавами своего шелкового наряда.
— Я не заслуживаю твоих слез, — вздохнула Кора, самолично испытывая чувство близкое к желанию заплакать, хотя она уже и забыла, как это делается. — Я не заслуживаю твоих добрых слов, касаний, взглядов, улыбок. Я ничего не заслуживаю, кроме как быть на посылках у чародея, даровавшего мне вместо смерти милость служить ему.
— Ох, Кора… Милость ли это? …
Лилис устало промокнула покрасневшие веки.
— Ты можешь хоть сотню раз повторить то, что ты убийца и пути обратно нет, но мое отношение к тебе не изменится, как бы ты не старалась найти во мне хоть намек на отвращение.
— Это продлится лишь до мгновения, когда ты не увидишь, как я убиваю.
— И даже тогда ты останешься для меня всем!
— Ты не понимаешь о чем говоришь…
— Можешь проверить меня! — с вызовом заявила Лилис. — Думаешь, только у тебя есть характер и воля? Заблуждаешься! Я докажу тебе!
Кора смотрела на нее с нескрываемым изумлением. В ней металась надежда, теплилась вера в искренность девушки, но собственное сознание кричало, что ничье расположение не вернет ей ни чистоту, ни право называться человеком после всего, что она делала до настоящего момента.
— Это не было твоим выбором, это было необходимо, чтобы выжить, — будто прочтя ее мысли, тихо добавила Лилис. — Мне все равно сколько жизней ты забрала, сколько еще заберешь. Я не могу приказать своему сердцу…
Впервые в жизни Кора чувствовала парализующий до оцепенения страх и одновременно такое волнение, что кружилась голова.
— Ты невеста моего господина и вскоре станешь его женой, — защищаясь от проникающих в душу слов Лилис, твердо произнесла она. — Даже этот разговор непростительное предательство с моей стороны.
— Ты не вещь, что имеет владельца! Ты не принадлежишь никому, — ровным голосом проронила рыжеволосая девушка, склоняясь к ней так, что их дыхание переплелось и начало ласкать кожу губ. — Я мечтаю быть такой же сильной и свободной, как ты, но ты сама предпочитаешь оставаться заложницей фальшивого преклонения тому, кто того не достоин!
— Я далеко несвободна, я узник этого места и Хозяина!
— Ты могла бы освободиться от пленения в любой миг! У тебя для этого есть все необходимые способности и качества! Тебя никто не сможет удержать здесь силой, потому что никакой силы для этого не хватит!
Кора пораженно моргнула. Она никогда не задумывалась о том, что может в один день просто сбросить с себя навязанные Лелахом оковы и уйти, куда глаза глядят, ведь если остальных миркал он мог бы удержать силой магии, то ее нет.
— А ты бы ушла со мной? — неожиданно для самой себя спросила она, позволив себе коснуться подбородка Лилис.
Та улыбнулась, принимая ее простую ласку с таким счастливым видом, что у Коры сперло дыхание.
— У меня нет твоего дара противостоять магии. Моей свободой может стать только смерть, ведь Лелах никогда меня по своей воле не отпустит. Он призовет все силы ада и отыщет меня, даже если я сбегу на край света.
— Не говори так. Мы сможем что-то придумать, если…
Внезапно собственные слова показались Коре абсурдом, ведь еще минуту назад она не допускала и мысли, чтобы ослушаться Хозяина, который был не просто одним из сильнейших чародеев Севера, но и владел уникальным кольцом Имга, дарующим ему власть даже за пределами земного мира.
Лилис, догадавшись об одолевающих ее сомнениях, перехватила тонкие пальцы девушки и нежно прижала к своим прохладным как лепестки лилии губам.
— Покинуть Сквартадум вместе с тобой было бы самым великой радостью для меня, но как затем уберечься от гнева отвергнутого мага? — с жаром выдохнула она. — Нет, моя судьба — провести в этих суровых землях отведенное мне время, без надежды когда-нибудь быть с той, которая мне дороже всего…
Сглотнув комок, предательски застрявший в горле, Кора напряженно уставилась на нее расширившимися глазами.
— Нет больше смысла скрывать, что я люблю тебя, — торжественно объявила Лилис, сильно покраснев. — Я люблю тебя с нашей первой встречи, люблю больше солнца, больше неба, больше жизни…
Синева глаз Коры стремительно потемнела, обратившись оттенком штормового океана.
— Как ты можешь любить такое чудовище? — почти с ужасом прошептала она, боясь поверить в то, что ее жизнь с этими словами обретает совершенно новый смысл.
— Для меня ты не чудовище, а лучшее, что могло со мной произойти! — в замешательстве покачала головой Лилис и в подтверждение своего признания решительно потянулась ей навстречу, чтобы запечатлеть на ее губах невинный, но предельно пылкий поцелуй.
На миг утратив способность говорить, Кора лишь ошалевшими от изумления глазами наблюдала за тем, что делала Лилис. Все это походило на сон, в котором она мечтала остаться навсегда, но разум диктовал, что радость не продлится долго, ведь перед ней все еще стояла невеста ее господина, а сама она была связана посмертной клятвой миркалы.
— Я не жду ничего, — успокаивала Лилис, ласково обнимая ее плечи, — и ни на что не надеюсь. Мы обе в сложном положении, и я прекрасно понимаю, какая опасность грозит каждой из нас, если поддаться желаниям и переступить черту. Но я не могла дольше держать в секрете то, что испытываю к тебе.
Обессилено застонав, Кора заставила ее умолкнуть, завладев ее губами с такой страстью, что почти сделала им обеим больно. До настоящего момента собственная жизнь представлялась ей самым несправедливым недоразумением — ошибкой, которую допустила судьба, продлевая ее дни, несмотря на постоянный риск и игру со смертью. Появление Лилис изменило не только восприятие всех этих событий, но и суть самих вещей, вынуждающих миркалу на существование по заданному плану. Ей давно хотелось перестать искать оправдания тому шагу, который она собиралась сделать.
— Я тоже люблю тебя, — отпустив себя, произнесла Кора, проводя по щеке возлюбленной кончиками пальцев, словно видя перед собой нечто совершенно невозможное. — Ты в моем сердце. Навсегда.

* * *

За окном не первый день шел ледяной дождь. В северных землях холода наступали очень быстро, и хотя осень еще старалась удержать шаткие позиции, в воздухе уже чувствовалось дыхание близкого снега. Деревья почти полностью освободились от листвы, а по утрам черное озеро укрывал такой непроницаемый густой туман, что, глядя на него из окна крепости, чудилось, будто сама она стоит прямо поверх облака.
Лилис не находила себе места, переходя от одного балкона к другому. Она жутко продрогла и старательно куталась в длинную меховую накидку. Ее огненные волосы, как правило, тщательно причесанные и собранные в высокую прическу, пушистой копной ниспадали на плечи. Мраморно-белая кожа стала еще более тонкой и прозрачной. Большие, похожие на зеленоватые цитрины глаза подчеркнули тени, залегшие на потемневших веках.
В комнатах, отведенных ей Лелахом, лежали роскошные ковры, скрывающие камень пола, постоянно жарко пылал выложенный мраморной плиткой камин, и было сравнительно тепло, но сама атмосфера замка угнетала девушку ощущением заточения. Да и новая охранница из возглавляемой Корой группы миркал своей абсолютной черствостью и устрашающим видом лишь усиливала этот неприятный эффект, снуя за ней по пятам везде, куда только ни направлялась Лилис. Поэтому она чаще предпочитала поступиться комфортом, лишь бы находиться хоть на каком-то мало-мальском расстоянии от нее. Стоя под открытым, пусть и затянутым тучами, небом, ей удавалось хоть немного ослабить тоску по свободе, о которой она уже даже и не мечтала.
После того, как они с Корой признались друг другу в чувствах, та покинула Сквартадум и отсутствовала в замке уже более трех недель. Лелах хотел, чтобы именно она возглавила отряд, который он отправил к подножью горы Ватика в поисках цитадели Атерос. Несколько раз Лилис пыталась выведать у жениха, что заставило его отослать в те далекие края своих людей в преддверии неспокойных и лютых зимних месяцев, но он лишь загадочно усмехался, ссылаясь на некую давнюю необходимость.
На душе Лилис скреблись кошки. Она не сомневалась, что Кора прекрасный воин, но не могла унять в себе беспокойство по поводу ее безопасности. Жизнь вдали от возлюбленной утратила всякий смысл.
Изо дня в день Лелах всячески пытался развлечь невесту и улучшить ее настроение, которое всецело списывал на наступившие холода, с непривычки удручающие бывшую жительницу юга. Он устраивал торжественные трапезы при свечах, приглашал проезжающих через город бродячих артистов дать представление, проводил магические турниры между своими учениками, а иногда и сам пускался в демонстрацию незамысловатых колдовских фокусов, на время превращающих залы его замка в праздник красок и цветов.
Лилис, как могла, старалась соответствовать роли счастливой, беззаботной невесты, но с каждым новым рассветом ее силы таяли, и все явственнее проступало отчаянье. Мысль о том, что вскоре она станет законной женой хозяина Сквартадума и должна будет в полной мере выполнять супружеские обязанности, угнетала ее подобно озвученному смертельному приговору. На удачу Лилис Лелах был старомоден в своих взглядах и не склонял ее к близости до свадьбы. Он слыл приверженцем древних обычаев и терпеливо ждал ночи после свадьбы, но это не могло продолжаться вечно. День бракосочетания был назначен на середину зимы. Оставалось совсем немного времени, и Лилис почти физически чувствовала, как минуты, часы, а за ними и дни утекают сквозь ее пальцы, приближая миг, когда она окончательно престанет себе принадлежать.
Подставив онемевшее от холода лицо студеным каплям, Лилис устало закрыла измученные бессонницей глаза и подумала о том, как было бы здорово оказаться рядом с Корой у Южного моря под ярким солнцем и нежными дуновениями ласкового ветра… Ступать босыми ногами по прогретому песку, держась за руки, срывая легкие поцелуи с губ друг друга и купаясь в любви…
Боль от понимания того, что согревающая ее сознание картина никогда не станет реальной, вынудила Лилис громко всхлипнуть. Покачиваясь, словно внезапно охмелев, она вплотную приблизилась к перилам балкона и, положив на них озябшие ладони, посмотрела вниз на волнующиеся черные воды озера. Они показались ей мертвыми объятиями, тянущимися к ней, зовущими, обещающими покой. Она заплакала, мысленно благодаря дождь за то, что он надежно скрывал ее слезы. Чем дольше она смотрела на волны под собой, тем отчетливей становилось желание прыгнуть.
Вся недолгая жизнь Лилис была чередой поступков, основанных на самопожертвовании и чувстве долга. С самого раннего детства она стремилась быть образцовой дочерью, примерной и достойной во всех отношениях. Несмотря на это, мать оставила ее, когда девочке едва ли исполнилось восемь. Женщина никогда не отличалась особой привязанностью к единственному ребенку, куда больше ее занимали романтические связи на стороне от мужа. В следствии чего в один прекрасный день тот просто не нашел жену дома, позднее узнав, что она сбежала с молодым любовником в неизвестном направлении.
Лилис испытывала признательность перед отцом за преданную любовь и покровительство, которыми он окружал ее за двоих родителей многие годы и, когда он внезапно занемог, была готова продать душу дьяволу, лишь бы отплатить ему за доброту. Так и вышло — нашелся дьявол, которому приглянулась ее красота и невинность, сделка состоялась, и наступило время взимать с Лилис обещанное.
Она твердила себе, что не имеет права жаловаться. Лелах спас ее отца от верной смерти и обращался с ней, как подобает госпоже из благородной семьи, хотя мог бы быть куда менее обходительным, если верить тому, что о нем болтали в городе и окрестностях. Будучи весьма проницательной, Лилис и сама прекрасно сознавала, что ее вынужденный избранник, опасный и жестокий человек, и то, что ей пока удавалось избегать его гнева, воспринималось ею, как простая удача. Чего только стоила небольшая армия миркал Лелаха, о чьей свирепости ходили слухи далеко за пределами Сквартадума, не говоря уже о тех жутких магических обрядах, которые совершались в подвалах замка, куда ей строго настрого запрещалось спускаться.
У Лилис не оставалось выхода, как закрывать глаза на это и смиренно ждать собственной участи. Она ощущала себя уже обездвиженной, прикованной к мрачным стенам зловещего замка и погребенной под толщей мрака, правящего под его крышей. Единственным светом, отдушиной и радостью стала встреча с Корой, в момент ока обернувшей адскую воронку судьбы вихрем непозволительной надежды. Но сейчас ее не было рядом, и Лилис опасалась, что уже может никогда и не быть. Как говорила сама Кора, ее жизнь ей не принадлежала. Хозяин распоряжался ею на свое усмотрение, и любой миг мог стать для нее последним, ведь по сути она умерла еще тогда, когда впервые назвалась миркалой.
При мысли об этом, Лилис вздрогнула, переместив весь свой вес на поручни скользких перил. Громкие рыдания, поднимающиеся с глубин ее тела, наконец, вырвались наружу. Пульсирующий болью омут ширился и рос в душе, норовя поглотить сознание.
Ощутив головокружение, девушка пошатнулась. Влага, застилающая глаза, ослепляла и, Лилис машинально поднесла руку к лицу, чтобы смахнуть ее, а в следующий момент почувствовала, как теряет опору под ногами, соскальзывая вниз.
Но вместо того чтобы помешать своему падению, она вдруг резко расслабилась, словно только и ждала возможности совершить этот губительный прыжок. Мир вокруг поплыл, разбавляя страх перед неизвестностью чувством полета, но уже через секунду чьи-то сильные и одновременно нежные руки обхватили ее талию и рванули тело назад, крепко ставя на ноги.
— Ты выбрала неудачный сезон для купания, — знакомый низкий голос с грубой ироничной интонацией вырвал Лилис из горестного забытья и обдал жаром. — Вряд ли тебе придется по вкусу температура озера в это время года…
Дерзкие синие глаза, осуждающе уставившиеся на нее, едва сдерживали заточенную в них злость.
— Кора… — задыхаясь от эмоций, прошептала Лилис, изумленно оглядывая ее осунувшееся, худое лицо. — Кора, ты вернулась! …
— А ты, я полагаю, как раз собиралась уйти! — огрызнулась миркала, внешне сохраняя такую непроницаемую бесстрастность, что Лилис внезапно с удвоенным рвением захотелось сорваться с балкона.
— Я… Я не собиралась прыгать, — начала виновато оправдываться она, обливаясь слезами, как провинившийся школяр. — Я была расстроена и, кажется, потеряла равновесие, когда вытирала глаза…
Ее потряхивало от нервов, холода и свирепости, с которой на нее смотрела возлюбленная. Только сейчас Лилис заметила позади нее ту самую миркалу, которая была приставлена охранять ее на время отсутствия Коры. Женщина выглядела растерянной и озадаченной. Она, судя по всему, добралась до балкона слишком поздно, чтобы понять, какой драмы удалось избежать, благодаря своевременному появлению своей начальницы.
Резко развернувшись, Кора оказалась с ней лицом к лицу.
— Господин поручил тебе беречь и опекать свою невесту, куда мать твою ты смотрела, когда она чуть не сорвалась вниз?!
— Она падала? … — нелепо пробормотала миркала, сжавшись под ее испепеляющим взглядом. — Я была в комнате… Думала, она тут просто стоит и смотрит на воду…
— Ты думала?! …
Кора грязно выругалась. Подскочив вплотную, она схватила женщину за грудки и грубо встряхнула, так что у той из глаз чуть не посыпались искры.
— Ты рискнула ее жизнью, хотя обязана была следить за каждым ее шагом, ты это понимаешь?!
— Я не знала, что ее понесет на самый край… — изворачиваясь в крепких руках, прошипела обвиняемая, явно не собираясь легко признавать свою оплошность. — Я отвернулась всего на минутку!
Лилис не успела даже ахнуть за те короткие доли секунды, что стали вспышками движений Коры, после чего тело, только что трепыхавшееся и барахтавшееся в ее захвате, отшатнулось и попятилось. Оплошавшая охранница, принявшая на себя удар Коры, вскинула руки к шее, из которой уже во всю хлестала кровь. Ее глаза округлились от боли и недоумения. Лицо неестественно вытянулось и побелело. В следующий момент несчастная тяжело рухнула на колени, а потом распласталась по полу балкона, все еще продолжая отчаянную борьбу со смертью. Она царапала пальцами горло, где торчал глубоко всаженный кинжал, в тщетной попытке его вынуть. Вокруг ее головы быстро растекалась багряная лужица.
Кора на этом не остановилась. Подхватив свою жертву за ворот сюртука, она легко оторвала ее от пола и, не обращая внимания на оказываемое сопротивление, поволокла как мешок к перилам.
Сдавленный возглас Лилис повис в воздухе, когда умирающая миркала, хрипящая и беспомощно сучащая в воздухе руками, была сброшена вниз, подобно неодушевленной вещи. Ее надрывный крик не произвел на Кору никакого действия. Она продолжала стоять у поручней и равнодушно смотреть туда, куда только что отправила одну из своих названных сестер. Дождь хлестал по лицу и тонкими струйками стекал по выбившимся из высокого хвоста прядям. Плечи мерно поднимались и опускались в такт успокаивающемуся дыханию.
— Теперь ты видела… — сухо произнесла она и обернулась.
Ее глаза, как и минуту ранее, оставались совершенными ледяными кристаллами. На губах застыло подобие недоброй улыбки.
— Что думаешь теперь о моем благородстве? Я все еще твой герой или наконец чудовище?
Лилис беззвучно заплакала, прижимая к губам обе ладони. Она была испугана, шокирована и с трудом боролась с оцепенением. Кора сорвалась с места и направилась к ней.
— Я собираюсь сообщить Лелаху о том, что случилось. Он пришлет тебе другого телохранителя, — деловым тоном сообщила она, на миг задержавшись возле замершей девушки. — Советую до того момента находиться в комнате во избежание новых неприятностей со скользкими перилами.
Собираясь уйти, Кора покинула балкон и скрылась в проеме арки, ведущей в покои. Лилис ничего не оставалось, как броситься ей вслед.
— Подожди! Стой! — прокричала она дрожащим голосом.
— Что еще? — гаркнула через плечо Кора, задержавшись на мгновение.
Истерика Лилис усиливалась. Охваченная мгновенной паникой она почувствовала, как горло перехватил комок разочарования, смешанного с тревогой.
— Прошу не уходи! Ты ведь только вернулась! Дай мне хотя бы посмотреть на тебя! Я думала, что сойду с ума, волнуясь о твоей судьбе!
Миркала была в ярости. Со сверхчеловеческим усилием она заставила себя смерить злость и обернуться.
— И поэтому решила, что лучшим в этой ситуации будет рискнуть собственной шкурой, балансируя на скользкой площадке балкона?
— Я же сказала, что произошедшее нелепая случайность!
— Из-за этой нелепой случайности могла умереть! Явись я на пару секунд позднее, вылавиливала бы сейчас твое окоченевшее тело из черного озера!
Кора, сцепив зубы, уставилась на Лилис. Вместо срывающихся с губ обвинений, ей хотелось поведать о страхе, который она испытала в миг, когда чуть не стала свидетельницей ее гибельного падения, но, некогда отказавшись от эмоций, она не знала, как это сделать правильно. Бессильная злоба и пережитый ужас кипели в ней, затмевая ум. Она знала, что если поддастся им окончательно, наговорит еще больше обидных слов, поэтому сделала глубокий вдох, чтобы едва сдерживаемый гнев не вырвался наружу.
— Прости меня, прошу, прости! — твердила рыдающая Лисис. — Я не хотела тебя расстроить! Мне было так душно и тесно в этих стенах! Я боялась думать о том, где ты и что с тобой! Падение правда было случайным, ведь я никогда бы так с тобой не поступила!
— Мне нужно увидеться с Лелахом, рассказать ему о путешествии и привести себя в порядок. Я вернусь сюда через час, — нейтральным голосом сказала Кора, понимая, что если останется еще на мгновение то не удержится от того, чтобы наброситься на возлюбленную с поцелуями прямо посреди ее спальни.
— Кора, ради всего святого, — взмолилась Лилис, заламывая руки. — Позволь мне хотя бы коснуться тебя.
Не дожидаясь позволения, она двинулась к миркале и что есть сил заключила ее в объятье, осыпая влажными от слез поцелуями ее лицо.
— Ей тише… Тише… — уступая ее натиску, зашептала Кора. — В дверь твоей спальни в любую минуту может войти кто-нибудь из слуг, а то и…
Она запнулась, не желая произносить имя Хозяина в момент, когда ей так хотелось забыть обо всех преградах на пути их с Лилис близости. Тень страха перед необратимостью надвигающихся перемен плескалась в глубине ее сердца. Тупая, щемящая тоска по освобождению нарастала, как подгоняемая ветром волна.
— Мне все равно! Мне все равно! — сквозь слезы повторяла обнимающая ее девушка. — Я хочу быть с тобой с самой первой минуты нашей встречи! Я хочу любить тебя, ни на кого не оглядываясь! Я хочу сбежать с тобой далеко-далеко и будь, что будет потом! Даже смерть лучше, чем жизнь без тебя!
Кора почувствовала, как неделями копившиеся в ней напряжение, тревоги и страсть, прорываются наружу и удовольствие от принятия любви приобретает смешанный вкус облегчения и боли. Красота Лилис, ее глаза, мягкость губ сдирали живьем налет грубой корки, еще недавно надежно оберегающей душу миркалы от вторжения.
Кора наклонилась к губам Лилис, чтобы почувствовать их пьянящую сладость, но этого ощущения ей вскоре оказалось недостаточно. Обуреваемая жаждой, охватившей тело от прикосновений к любимой, она сильнее прижала Лилис к себе, скользнув руками в шелковистое тепло ее волос. Сердце учащенно билось в груди. Желание становилось все сильнее. Казалось таким правильным и необходимым любить Лилис. Она стала неотъемлемой частью самой Коры, и стоило давно принять факт, что все будет именно так.
В ответ на проявленную ею страсть руки Лилис обвились вокруг ее шеи. Трепет всегда холодной и неприступной миркалы дурманил девушку, толкая на ранее невозможные действия. Ее пальцы, лишь слегка задержались на жилете Коры, а потом настойчиво скользнули под него, накрыв полушария груди той раскрытыми ладонями. Последовал низкий стон. Кора откинула голову и прикусила нижнюю губу. Тонкая ткань рубашки не могла скрыть того, как ей хотелось продолжения. Она чувствовала растекающиеся по телу импульсы восторга при каждом прикосновении, при каждом вздохе Лилис.
Их поцелуи стали глубже и настойчивее. Жар касаний нарастал с опасной скоростью. Но реальность напомнила о себе горячей вспышкой. Кора услышала шаги по направлению к спальне госпожи и отпрянула от нее, пытаясь наспех совладать с участившимся дыханием.
— Я приду сегодня ночью, и тогда нам никто не помещает продолжить начатое… — с обещанием вымолвила она, запечатлев на губах Лилис нежный поцелуй и отступив к двери.
— Я буду ждать, — беззвучно прошептала ей в ответ та, не пряча горящие щеки и сияющее в ее глазах счастье.

========== Глава 34. Возвращение к реальности ==========

Тело Вереск пульсировало острой болью, когда сознание медленно вернуло ей ощущения реальности. Перед взором все еще мелькали затухающие образы — события давно минувшего прошлого, затягивающие душу в воронку новых и новых мучительных переживаний. Заставив себя разомкнуть веки, она инстинктивно закрылась ладонью от яркого солнечного света, льющегося на лицо, как горячий воск.
— Вереск! — с надеждой позвал знакомый голос откуда-то издалека.
Девушка часто заморгала, с горем пополам возвращая себе зрение и координацию движений.
Маэв и Извар все это время не отходили от нее. Чуть в стороне, насторожено наблюдая за происходящим, примостились на траве Пэтэк и Мирлад.
— Скажи, что ты вернулась, — с мольбой прошептала Маэв, отчаянно вглядываясь ей в глаза. — Скажи, что ты нас вспомнила…
Вереск мучительно закашлялась. Во рту стоял вкус собственной крови, что подтверждало то, что ее внезапное возвращение в прошлое не прошло бесследно для ее организма.
— Воды, — тяжело выговорила она, приподнимаясь на локтях. — Пожалуйста, воды…
Извар мгновенно исполнил ее просьбу.
— Ты снова наша Вереск? — с деланной опаской проронил он, подавая ей флягу. — Или в пору прятать острые предметы и готовиться к очередному акту твоей непредсказуемости?
Его неловкая шутка немного разрядила обстановку и заставила наемницу бросить на него невеселый, но вполне осознанный взгляд.
— Я, кажется, в норме, — как можно уверенней произнесла она извиняющимся тоном. — Простите за утренний инцидент…
Все разом облегченно вздохнули. Маэв, не раздумывая, обняла ее за шею.
— Ну и напугала ты нас своим новым ликом! — выдохнула она. — Мы уже и не надеялись, что удастся достучаться до тебя!
Вереск резко напряглась, ощутив ее теплое тело рядом с собой, и осторожно отстранилась, не в силах пока контролировать смешение своих непривычно запутанных чувств.
— Я не нарочно, — выдавила она, потирая бледное лицо. — Для меня случившееся такая же неожиданность, как и для вас.
— А что было с тобой? — не отпускала ее руку колдунья. — Ты вспомнила годы, которые когда-то забыла?
Одной мысли о жизни до потери памяти хватило, чтобы Вереск накрыл неприятный озноб. Она с отвращением поморщилась, бессознательно схватившись за голову.
— Не слишком радужными оказались воспоминания? — понимающе спросил Извар, хотя стремительно белеющее лицо напарницы говорило красноречивее некуда.
— Не то слово… — вздохнула она тяжело.
Ее восприятие было как оголенный нерв. Хотелось вскочить на ноги бежать прочь, хотя никто не давил на нее, невзирая на читающееся в глазах друзей любопытство.
— Что ж, сочувствую. Надеюсь, вскоре полегчает, — обронил Извар, с беспокойством сверля ее взглядом. — Ты вообще как, голова кружится? Сможешь ехать верхом? — деловито расспрашивал он, держась с ней так, будто ничего особенного не произошло.
Вереск была безмерно благодарна ему за это. От нее требовалось как можно скорее вернуться в строй и оставить позади досадное приключение с обретенной заново личностью.
— Дай мне пару минут, и я буду к твоим услугам, — с напускной бодростью сказала она, хотя верила в свои же слова с трудом.
Выдавив улыбку, Извар кивнул.
— Хорошо, тебе сейчас необходимо подкрепиться и встряхнуться, я что-нибудь организую.
— Нет, — отрицательно покачала головой Вереск. — Никакой еды… Она в меня просто не полезет, — пояснила она. — Так что забудь об этом на какое-то время.
— Ладно. Если завтракать ты не собираешься то, наверное, правильнее всего будет отправиться в путь, мы и так прилично задержались здесь. Если выдвинемся немедленно, то к ночи возможно доберемся до какого-нибудь селения и сможем остановиться там, что думаешь об этом?
— Думаю, что все лучше, чем бездействие.
— Значит в дорогу. Пэтэк, Мирдал ведите лошадей.
Парни стремительно вскочили на ноги и заторопились выполнять приказ.
Вереск, отказавшись от помощи Маэв, покачиваясь, привела себя в вертикальное положение и попробовала сделать шаг. Дыхание постепенно выровнялось. Судорожное напряжение в мышцах отступило. Головокружения не наблюдалось.
Для скорого отъезда все оказалось готово, так что оставалось лишь вскочить в седла. Вереск была признательна товарищам за то, что никто больше не расспрашивал ее о том, что с ней по правде произошло, без труда догадавшись о нежелании отвечать на вопросы. Они также не перегибали палку с опекой, хотя выглядела она паршивее некуда — белое, как мел лицо, темные круги под глазами, совершенно потерянный вид. Пэтэку пришлось снова покопаться в своих вещевых запасах и выделить ей чистую рубашку, та, что была на ней, сильно запачкалась кровью из носа.
Маэв тоже держалась насколько могла спокойно. Она пыталась сохранять оптимистичный настрой, хотя на ее лице проступали следы усталости и печали, граничащие с безысходностью. Все оставшиеся члены отряда еще не оправились от страшной потери друзей минувшим вечером, и на самом деле никого сейчас не прельщала мысль о задушевных разговорах.
На могилах товарищей Вереск задержалась всего на минуту. Последнее, что она отчетливо запомнила, это их изувеченные тела и эта картина все еще стояла перед глазами. Ее мучило чувство вины. Она не знала, что делать, это сводило ее с ума.
Через несколько часов двигаясь по однообразному скальному плато, отряд начал различать на горизонте зеленную полосу деревьев. Это означало, что впереди лес. Все пятеро пришпорили лошадей, надеясь, что вблизи него повезет обнаружить селение. Солнце уже катилось к закату, утопая в ворохе облаков, собирающихся на западе. Дневная жара сменялась прохладой сиреневых сумерек и запахом дождя, приносимым ветром.
Скопление из нескольких невысоких домиков показалось сразу, как только Извар и его спутники вошли под тень деревьев. Наткнуться среди таких скромных построек на постоялый двор не представлялось возможным. Затерявшаяся в чаще деревенька была крохотной и неказистой. Чужаки без сомнения забредали сюда крайне редко. Лишь в немногих окнах виднелся свет.
На встречу путникам из домов вышло трое одетых в кожаные одежды мужчин, вслед за ними показались женщины и дети. По виду одеяний жили они преимущественно охотой и собирательством.
Воин, добродушно поздоровавшись, с ходу объявил о необходимости ночлега и горячей пищи, за что обещал щедрую плату. Жители, хоть и выглядели очень насторожено, посоветовавшись между собой, согласились принять их, потому что дела шли к зиме, и каждый грош был на счету.
Извару и его спутникам выделили пустующую избу из двух маленьких, но довольно уютных комнат и пригласили к общему столу, накрытому по обыкновению на всю деревню.
Вереск пришлось приложить немалые усилия, чтобы запихнуть в себя несколько кусочков хлеба и ломтик козьего сыра. Желудок активно сопротивлялся, выражая протест легкой тошнотой. От вина ее тоже мутило, так что пришлось ограничиться кружкой простой воды.
— Ты должна есть, — сочувственно обратилась к ней Маэв, протягивая горстку черники. — Тебе нужны силы.
— Не сейчас, — конвульсивно сглотнув, отказалась от ягод Вереск. — Может быть позднее.
— Ты очень бледна, — сокрушалась колдунья. — Даже после пленения в крепости Эрмэ ты выглядела значительно лучше… Хочешь, я поделюсь с тобой своей энергией, как сделала это недавно в речке? — предложила она, но наемница метнула на нее отнюдь не обнадеживающий взгляд.
— Никакой магии! — грубо сорвалось с ее губ.
Маэв удивленно подняла на нее глаза. Вереск ощутила укол совести, но в эти секунды могла думать лишь о том, чтобы остаться один на один с собой. Она поспешно покинула свое место за столом и направилась прочь.
— Я просто хотела помочь, — виновато сокрушалась Маэв, следуя за ней по пятам. — Чего ты так всполошилась? И куда направляешься, позволь узнать?
— Хочу немного прогуляться перед сном.
— Прогуляться в незнакомом лесу среди ночи?
— А что это когда-то было проблемой?
В голосе Вереск проскользнули стальные нотки.
— Или я должна спросить разрешение?
— Нет, конечно, не должна, но ты слаба… — твердо, хоть и без раздражения возразила Маэв, не желая замечать ее необычной отчужденности. — Зачем рисковать? Ну или на худой конец позволь мне пойти с тобой, если тебе так необходима прогулка.
Вереск резко вскинула руки к вискам, в них снова глухо стучала кровь. Головная боль возвращалась, вынуждая ее еще сильнее злиться.
— Прошу вернись за стол и продолжай трапезу вместе со всеми, — насколько могла бесстрастно проговорила она, оглянувшись на колдунью. — Я просто пройдусь немного и сразу обратно. Все будет хорошо.
— Мне было бы спокойнее, если бы ты позволила мне сопровождать тебя.
— В этом нет никакой надобности, неужели не ясно?
Брюнетка поникла, но в следующее мгновение попыталась прикоснуться к ее щеке. Вереск со стоном увернулась.
— Что с тобой? — спросила Маэв озадаченно. — Тебе тяжело, я понимаю. Случившееся в лагере, вернувшиеся воспоминания, неизвестность впереди… Для меня это тоже испытание, поверь. Но не нужно меня отталкивать, я не враг тебе.
— Я знаю, что не враг, — устало бросила Вереск. — И все же, прошу, останься с Изваром. Сейчас мне не нужна компания.
Ничего больше не сказав, она не разбирая дороги, понеслась в противоположную от селения сторону. Ей было больно, что приходится обижать Маэв, но одиночество было единственным, что могло удержать ее от нового всплеска агрессии. Если снаружи Вереск кое-как удавалось казаться более-менее уравновешенной, то внутри она вела неравное сражение с эмоциями.
Вечернее небо заволокли сизые тучи. Где-то вдалеке сверкнула молния. В сгустившихся красках приближающейся ночи ее вспышка стала вдвое ярче, и хотя громового раската из-за дальности не последовало, в воздухе повисло характерное напряжение подбирающегося все ближе ненастья.
Преодолевая наугад густые заросли, овраги, скользкие от мха валуны, Вереск гнала себя до тех пор пока краски вокруг полностью не померкли, а сил двигаться почти совсем не осталось. Опустившись на трухлявый пень, она обхватила лицо руками и зажмурилась. Перед внутренним взором закружились образы, которые были частью ее прошлой жизни и одновременно чужой реальностью, в которой она едва ли узнавала себя нынешнюю.
Неожиданно Вереск ощутила, как магический барьер вырывается из недр ее существа и поглощает все остальные чувства, перед лицом пока не видимой, но уже осязаемой им опасности. Ошеломленная этим, она резко подорвалась на ноги и осмотрелась. Ночной лес дышал тишиной и сырым холодом — никакого движения.
С минуту девушка внимательно вглядывалась в темноту. Разум не видел угрозы, а сердце требовало оставаться начеку. Интуиция не обманула. В нескольких метрах от нее вдруг сильно покачнулись ветви. Поток ветра, будто вырвавшийся из-под земли, взвыл волком на небольшом пятачке ее пристанища, швыряя ей в лицо траву, листья и грязь. Отступать было некуда. В один миг пространство вокруг поглотил хаос движения и шума. Что-то неуклонно приближалось. Треск ломающихся сучьев и сминаемого кустарника, скрип раскачивающихся огромных крон многолетних дубов, свист бьющего по глазам ветра — заставляли Вереск искать опоры, но все, что она могла себе позволить это обнажить меч и с огромным трудом выпрямиться.
Послышался оглушительный хлопок, как если бы молния ударила в дерево совсем близко. Не более чем в десятке шагов от Вереск проявилась светящаяся мутно-серым, колеблющимся светом фигура, пропорциями весьма напоминающая человека. Внешне этот силуэт ничем не отличался от того, что ей уже доводилось видеть в склепе Хермеда, куда ее велела бросить королева.
— Только не снова! — прошептала она беззвучно, уже чувствуя в сознании нарастающую какофонию чужеродных возгласов — «Освободи!».
Тело скрутило от приступа беспричинной боли, вонзающейся в него из вне. Горло сжали невидимые удушающие кольца.
Вереск стойко выдержала магическую волну и приготовилась к следующей атаке. Она не допускала даже мысли, чтобы повернуть обратно к селению, где остались товарищи, опасаясь того, что злой дух последует за ней и кто знает каких бед натворит там.
Девушка заставила себя задышать ровнее, чтобы хоть немного успокоить рвущееся из груди сердце. Открытая схватка или смерть были ей больше по душе, чем побег или попытка спрятаться.
— Катись в ад! — хрипло выдавила она, когда последовал очередной всплеск темной силы, заставляющей ее тело гореть. — Ты ничего не добьешься от меня!
Ее вернувшиеся воспоминания говорили о том, что ей не в новинку встречаться с этой демонической сущностью. Она видела ее не только в крепости Эрмэ, но и в замке Сквартадума, а после, еще несколько раз, скрываясь от преследований Лелаха, всячески пытавшегося найти ее и вернуть после побега.
Как помнила Вереск, проявления фантомов Хермеда не могли существенно навредить ей, благодаря ее уникальному дару, но порождали моральные и физические страдания, способные свести с ума, когда она находилась не в лучшей форме. И сейчас был именно такой случай.
— Чего на этот раз тебе надо?! — корчась в агонии, вскричала она. — Зачем ты меня преследуешь?!
Костлявая рука силуэта с когтями, как у медведя, и пустыми сияющими алым светом глазницами указала ей в грудь.
Вереск непонимающе моргнула. Прежде чем увидеть, она почувствовала, как ворот ее рубашки распахнулся, и медальон золотого сокола повис в воздухе. Натяжение удерживающей его цепочки усиливалось.
Голова демона, являющая чудовищную пародию на человеческое лицо, наклонилась вперед. Крючковатые пальцы зависли у самого лица девушки, намереваясь сорвать кулон.
— Зачем он понадобился тебе?! — воскликнула она, догадавшись, что собирается сделать ее противник. — Кто приказал тебе его отобрать?!
Одной рукой перехватив парящий в воздухе кулон, другой Вереск сделала разящий выпад мечом. Лезвие клинка рассекло руку силуэта, и та мгновенно распалась на туманные завитки.
Злой дух издал пронзительный вопль, от которого Вереск на секунду оглохла, но в следующий миг отпрянул, оставив сокола в покое. Кривые когти уцелевшей руки Хермеда бессильно полосовали воздух в метре от предполагаемой жертвы, но прикоснуться к Вереск не могли, словно ее защищал какой-то невидимый щит, через который ему было не пробиться.
Ощутив шевеление в памяти утраченных когда-то воспоминаний, Вереск поднесла к губам ладонь и медленно подула поверх нее. Темная фигура резко затрепетала, напоминая язык пламени под порывом ветра. Жуткая метаморфоза исказила ее, обратив прежние пропорции в туманное размытое пятно — то самое пятно, что порывалось убить Вереск на стоянке охотников в Долине Холмов.
Воскресив этот фрагмент в своих мыслях, Вереск четко соотнесла его со знанием того, что ее дыхание способно причинять Хермеду точно такое же страдание, как и его потусторонние силы ей. Ощутив подобие спокойствия, она уже более сознательно направила свои способности в русло защиты. Повторяя себе, что демон не может одолеть ее, наемница пошла ему на встречу, заставляя неуклонно пятиться.
— Зачем тебе сокол?! — выкрикнула она в лицо постоянно меняющему форму духу. — Из-за него ты меня преследуешь?!
Силуэт дернулся, все сильнее отступая от нее. Наслаждаясь его бессилием, Вереск двинулась на него, покрепче обхватив рукоять клинка.
— Отвечай же!
— Сама того тогда не зная, лишила ты принцессу рая! — донеслось до нее, как удар шквального ветра. — Мать ей дала кулон не зря, отныне дочь ее спасти нельзя! Та сила, что незримо правит вами, уже сковав наследницу тенями, идет забрать свою награду! Лишь сокол твой тому преграда! Его святая благодать позволит правду отыскать…
Глаза Вереск широко распахнулись, хоть она и не поняла ровным счетом ничего из услышанного. Силуэт Хермеда, будто ослабев под действием произнесенных слов, тут же растаял, оставив ее в недоумении и растерянности.

* * *

Лелах достал из-за пазухи сверток и, развернув ткань, протянул руку к книге, слабо освещенной светом нескольких свечей, которых было недостаточно для слишком огромного зала, в котором он находился. Пальцы приятно тронула ледяная поверхность кожаного переплета, сильно вытертого и обтрепанного на углах. Он осмотрел фолиант и водрузил приобретенное недавно сокровище на стол перед собой, чтобы изучить получше. От книги шел ровный поток темной магии, говорящий о древности и ценности этой вещи.
Мысленно воззвав к темным богам, Лелах попытался открыть ее, воспользовавшись тем же заклинанием, что применил, когда вскрывал шкатулку. К его удивлению книга не отозвалась. Он попробовал еще пару сложных формул из своего арсенала, но результат его не порадовал. Слова вновь и вновь слетали с его губ и тонули в окружающей тишине, не вызывая никакого отклика.
Брови мага сошлись к переносице. На лбу пролегла глубокая морщина, и показались капельки пота. Он прилагал силы еще и еще. Та же самая безответность. Его ладони предательски затряслись.
Схватив со стола книгу, Лелах в очередной раз пристально осмотрел ее со всех сторон. Ему никогда не доводилось слышать о каких-то особых древних письменах, которые хранили этуранцы, тем более под покровительством темных сил, управляющих этим артефактом. Но все указывало на то, что книга обладает уникальными свойствами и являет собой непрерывный источник излучения потусторонней энергии. Именно эту вещь защищала шкатулка с мощнейшим древним заклинанием, именно за ней охотилась королева, именно ее так рьяно пытались оградить от всех Мирлад и наемники, в руках которых она оказалось. Но самое главное, среди охранявших этот манускрипт была Кора — его давний лютый враг, а значит, он должен был, нет — просто обязан, раскрыть тайну доставшейся ему находки!
Напрягая силы, Лелах снова воззвал к книге. Прошло несколько долгих минут прежде чем он окончательно сдался, прекратив перебирать в уме все известные ему магические формулы. Сомнения не осталось, предмет перед ним был куда сложнее и загадочней, чем он полагал.
— Проклятье! — взорвался маг, вспоминая момент, как наслал смертельное заклинание на всех, кто находился в лагере наемников, а потом сцепился с Мирладом, увязавшимся за ним, когда он, увозя бессознательную принцессу, пришпорил лошадь.
И хотя книгу Лелах выкрал еще за день до того, ему нужна была фора, чтобы убраться подальше от жрицы Радбоса, которая, судя по тому, что сотворила с дарконцем из Эрмэ, имела неплохие шансы нанести ему серьезные увечья.
Лелаху хотелось крушить все, но он точно знал, это не поможет. Его месть состоялась, но далеко не в полную силу, потому что в ларце оказался не один из Близнецов Имга или что-то им подобное, на что он так рассчитывал, а эта на данный момент бесполезная для него штуковина!
— Кора, дьявол тебя дери! — наконец, не выдержав, воскликнул он, в сердцах отшвырнув книгу в угол комнаты. — Это снова твоя работа!
— Кто такая Кора? — послышалось за его спиной.
Лелах медленно обернулся и, встретившись с проницательными зеленными глазами Леории, заставил себя раболепно улыбнуться. Больше не было необходимости притворяться и отрицать очевидное.
Боги, как же она похожа на Лилис! — невольно пронеслось в его сознании. — Не мудрено, что Кора прониклась к ней такой привязанностью.
Принцесса была не просто хороша собой, как многие юные девушки ее возраста, она была прекрасна, как ангел. Тонкие черты лица ее светились безупречной ясностью линий. Длинные светлые волосы, слегка отливая медью, падали на оголенные изысканным платьем плечи и опускались ниже пояса. Под неусыпным присмотром Лелаха она снова приобрела шарм присущий королевским особам. Пышное платье из нежнейшего светло-зеленного атласа дополняли аккуратные в цвет ему шелковые туфельки с лентами и прозрачные кружевные перчатки. На голове сияла украшенная аквамаринами золотая корона.
— Моя Королева! — со вздохом восхищения проронил Лелах, с нетипичной для его лет ловкостью опустившись перед ней на одно колено в позе глубокого почтения.
Слегка подавшись вперед, он осторожно поцеловал ее руку. Его глаза наполнились самодовольством при мысли, что теперь она принадлежит только ему.
— Вы столь красивы, что способны ослеплять, — с жаром прошептал он, впитывая ее ангельский облик, как лучи солнца. — Я мечтал поужинать в вашем обществе, но не надеялся, что вы столь скоро отойдете от тягот нашей общей дороги.
Леория смущенно пожала хрупкими плечами.
— На самом деле, я до сих пор гадаю, что произошло тогда на стоянке. Все время думаю об этом, но с моей памятью творится неладное… Я не помню, как покинула лагерь, не помню дорогу сюда… Не помню даже, сколько нахожусь здесь.
Лицо Лелаха неприятно посуровело.
— Нет ничего удивительного, что вы многого не помните. У вас был обморок прямо перед случившимся. На нас напали, Ваше Величество. Пришлось спасаться бегством, так что приводить вас в чувство я начал уже значительно позднее.
Леория вздрогнула.
— Кто напал?
— Я не знаю. Возможно люди королевы, возможно кто-то еще…
— Не понимаю, почему Извар решил отправить только тебя и меня в этот затерянный в лесах замок, ведь мы вроде бы должны были держаться вместе. Об этом и Мирлад говорил.
Глаза Лелаха блеснули недобрым огнем.
— Полагаю, разделиться было единственной возможностью избежать опасности, грозившей вам, — без колебаний соврал он. — Извар и отряд не могли подвергать вас риску. Им также известно, что я способен защитить вас в случае прямой угрозы даже в одиночку, поэтому они доверили мне эту миссию, а сами вероятней всего приняли удар противника на себя.
— Но Вереск обещала, что будет рядом со мной, чтобы не случилось! — запротестовала Леория, мучаясь странными чувствами, не дающим ей спокойно воспринимать пояснения барона.
Упоминание наемницы окончательно стерло с лица Лелаха доброжелательность.
— Не стоит полагаться на слова той, кто не отдает приказы, — холодно отрезал он. — Девчонка подчиняется главному, а главный у них в отряде — Извар.
— И все же до нельзя странна эта спешка с отъездом, мой обморок прямо перед нападением и то, что до сих пор никто из наших друзей к нам не присоединился.
— Может статься и не присоединиться, — бесстрастно вставил лорд.
— Что ты хочешь сказать этим, Эрмилай? — вскинула на него недоумевающий взгляд Леория. 
— Лишь то, что мы не имеем сведений о том, что происходило на стоянке после нашего отбытия. Нельзя исключать того, что наемникам пришлось вступить в бой и они все погибли.
Девушка испуганно сжалась.
— Нет, конечно же, нет! Маэв и Мирлад смогут отразить нападение, — убежденно возразила она, нервно зашагав по залу. — Они победили мага из Эрмэ, а Вереск защищала меня от Бадаха и выстояла против очень сильного злого духа в подвалах крепости, ставшей нашей тюрьмой. Я уверена, что они живы!
— А я в этом вовсе не уверен. Прибыв сюда, я перво-наперво отправил группу своих рыцарей на место, где мы расстались с отрядом, и должен вас огорчить — им не удалось никого найти, — вновь беззастенчиво соврал Лелах.
— Это как раз таки и доказывает, что Вереск и остальные покинули стоянку самостоятельно, — настаивала принцесса. — Пошли еще людей, чтобы они разыскали Извара и остальных и привели их сюда.
Барон отрицательно покачал головой.
— Возможно вам будет любопытно узнать, что мы более не на южных землях. На этих территориях неспокойно. В округе бродят племена северян. Я не могу сейчас отправить еще воинов на поиски наемников обратно к границам с Тэларией. Нам самим может понадобиться охрана, если дикари или чего доброго королевские шпионы нагрянут сюда. Исходя из последних новостей, дошедших до меня из Даргофса, Андромена обвинила меня и Мирлада Нибиуса в измене и ищет, чтобы придать суду. Относительно вас и говорить нечего — если схватят, точно убьют без промедления, не случайно же вы недавно оказались в крепости, из которой никто из пленников никогда живым не выходил. Доказав свою способность к побегу и то, что у вас есть сильные союзники, вы полностью изменили ее к вам отношение. Хотя я полагаю, она до сих пор надеется, что проклятие решит для нее эту проблему.
Побледневшая Леория бессильно заламывала пальцы.
— Но мне необходимо увидеть Вереск! Я согласилась остаться здесь лишь с тем условием, что вскоре она присоединиться к нам! Накануне ты обещал, что это вскоре произойдет, но прошло уже сколько? … Пять? … Десять дней? А ни ее, ни других членов отряда нет, и теперь ты заявляешь, что и не будет!
— Как я уже сказал, с ними в пути могло произойти что угодно. На землях Объединенных Королевств нарастает настроение войны, за ними по-прежнему охотится королева, гарпии и неизвестно кто еще, а это отнюдь не способствует вашему скорому воссоединению в северных широтах. В любом случае вам не о чем беспокоиться, я ведь здесь и смогу позаботиться о вас не хуже всех их вместе взятых.
— Вереск должна была охранять меня!
— Ее помощь больше не понадобится. Я сам обеспечу вашу охрану.
— Эрмилай! — воскликнула Леория голосом, полным протеста. — Ты снова за свое?! Если бы не Вереск, Маэв и остальные, чтобы со мной стало? Ты забыл кто изначально пытался выкрасть меня у Андромены? Или ты забыл, кто вдохнул в меня силы до настоящего момента сопротивляться смертельному проклятию? Или может, забыл, кому я обязана тем, что вырвалась из крепости Эрмэ?
Не взирая на ее пылкую речь, барон продолжал смотреть на нее холодно и непреклонно.
— Теперь вы в моем замке, Ваше Величество, — строго сказал он. — И проявить хотя бы толику благодарности было бы неплохо.
— Я благодарна! — всплеснула руками девушка. — Но все пошло не так, как ты говорил! …
— Не нужно повышать тон, моя дорогая, — с приторной покорностью предостерег ее Лехах. — Я стар, но не глух, и я не провидец, чтобы предугадать превратности судьбы, решившей разлучить вас с вашей ненаглядной.
В его на первый взгляд мягких увещеваниях чувствовался яд, что в очередной раз убеждало Лею, что ее зловещие предчувствия относительно этого человека вполне обоснованы.
— Сейчас нам нужно сосредоточиться на более важных вещах, — тем временем пробормотал барон, подобрав с пола лежавшую там книгу. — Например, на поиске лекарства для вас, пока действует магия, которой воспользовалась жрица!
— Вереск справилась бы с этим куда лучше! — не сдержалась принцесса.
— Достаточно о ней! Я больше не хочу к этому возвращаться! С меня хватит этой вездесущей выскочки с извращенными наклонностями, — в словах лорда слышалось столько ненависти, что Леория отшатнулась. — Ей хорошо удается пудрить мозги таким юным и невинным особам, как вы, но на этот раз я позабочусь о том, чтобы ее сети остались пустыми.
Лея горько вздохнула, уставившись на него как на одержимого.
— Эрмилай, что ты несешь?! — презрительно фыркнула она. — Что ты вообще знаешь о ней?
— О, поверь, мне известно многим больше твоего! — мгновенно отреагировал мужчина, резко перейдя на «ты». — Раз так неймется услышать правду, я расскажу тебе! Мы давние знакомые с этой твоей Вереск, только в те времена, ее звали Кора, а меня Лелах! … Она возглавляла моих людей, была моей правой рукой и ближайшим доверенным лицом… Впрочем, подробности неважны. Сейчас ты должна прежде всего уяснить — она отнюдь не рыцарь в сияющих доспехах, спасающий юных дев от дарконских магов, как ты могла подумать, а кровожадное чудовище, надрессированное мучить и убивать!
Леория ошеломленно ахнула. Она помнила, что Вереск рассказывала о потере памяти, и теперь сказанное Эрмилаем эхом звенело в ушах. Глядя в отныне чужие глаза своего наставника, принцесса непроизвольно устрашилась того, что оказалась в его полной власти. Вырвавшись из пленения Андроменой, она возможно попала в еще более опасное заключение, и рядом не было никого, кто мог бы помочь.
— Я тебе не верю! — сказала она твердо, стараясь не показать ему, что боится.
— А придется! Твоя пассия убивала по приказу без каких-либо сожалений или оглядки! Убивала жестоко и наслаждалась этим! Извращенное, хладнокровное существо, лишенное даже возможности нормально сношаться с противоположным своему полом — вот кто твоя Вереск!
— Я не вижу смысла продолжать этот разговор и, кажется, мне расхотелось есть, — как можно спокойнее отчеканила Лея, не позволяя страху отразиться на своем лице. — Если ты позволишь, Эрмилай, я пойду спать. Похоже, усталость от долгой дороги сюда, начала сказываться на мне только сейчас.
— Конечно, как будет угодно, Моя Королева, — чрезмерно вежливо ответил Лелах, с трудом подавив желание силой заставить ее остаться. — Но завтра ты обязательно позавтракаешь со мной, а после я хотел бы показать тебе свой замок!
Неприятная улыбка скользнула по его губам.
— Нам предстоит провести здесь много времени и лучше нам не ссориться, так ведь?
— Так, — сдержано ответила Лея и, развернувшись на каблуках, быстро устремилась к выходу из зала.
Она не оборачивалась, но почувствовала, как барон двинулся за ней. В коридоре он дал несколько распоряжений двум внушительного вида детинам, которые сопроводили ее до самой спальни, а когда она вошла внутрь, те заперли дверь, став по обе стороны от нее.
Леория устало добрела до постели и упала на нее, едва сдерживая рыдания. Самые худшие из ее опасений оправдались — она снова была пленницей, доверившись не тому человеку.

========== Глава 35. Кора ==========

— Эй, Вереск! Я не помешаю? — звонкий голос Пэтэка раздался прямо над головой девушки и она, нехотя открыв глаза, из положения лежа тут же привела себя в положение сидя.

Для Вереск не оказалось неожиданностью, что кто-то из друзей захотел поговорить с ней. После того, как к ней вернулась память о прошлом, её постоянно одолевала потребность к уединению, которая шла в разрез с тем, что по всей видимости считали правильным её спутники.
Войдя в лес, их дорога стала проще. На пути теперь попадалось больше мест, где можно было с комфортом отдохнуть и пополнить запасы воды. На этот раз Извар велел поставить шатры у подножия склона. Неподалёку среди травы и камней бил крохотный родник. Вереск, шустро покончив с чисткой Тами, отправилась осмотреть окрестности. Спустя четверть часа ей удалось обнаружить в сотне метров от стоянки довольно живописный утёс, на котором росли три раскидистые яблони и множество кустов лещины. Желание побыть в одиночестве располагало задержаться на утёсе подольше. К сожалению, с появлением товарища короткий отдых плашмя на траве в тени деревьев подошёл к концу. Вереск размяла слегка затекшие плечи и выдавила из себя вялую дружелюбную улыбку, хотя внутренне напряглась и помрачнела.

— Ты что-то хотел, Пэтэк?

— Ага, — присаживаясь рядом, небрежно кинул рыжеволосый парень, оглядывая открывающийся с возвышения обзор на лес, тянущийся зелёным ковром до самого горизонта. — Извар послал проверить всё ли в порядке. Он заметил, что ты не стала обедать, а вскоре и вовсе скрылась из виду, никому ничего не сказав.

— Я в полном порядке, как видишь, — невинно пожала плечами Вереск, демонстрируя напускной оптимизм. — Просто решила немного подремать в тени диких яблонь, вот и всё.

— А чего не предупредила никого? — проигнорировав её пояснение, продолжал расспрашивать юноша. — Ведь можно же было поставить в известность Маэв или на крайний случай сказать мне?

— Не пойму в чём собственно проблема? Меня уже начинает бесить эта неуместная всеобщая забота, — огрызнулась Вереск. — Я, что вдруг стала младенцем, чтобы отчитываться за каждый шаг? И разве раньше я всегда докладывала Извару о том, куда направляюсь и что намереваюсь делать?

Пэтэк лишь слегка пожал плечами.

— Да, я, в общем-то, тоже самое заявил Извару, но он настоял на том, чтобы я отправился тебя проведать. Наш командир переживает. Сама посуди, истекла всего неделя как он лишился большей части отряда, подвергся ограблению, обманулся, доверившись человеку, который ударил в спину, столкнулся с противоречивым преображением своей верной напарницы, вновь обретшей память и внезапно ставшей ершистой, безосновательно грубой и в целом довольно странной… Смекаешь про кого это я?

Вереск с непроницаемым лицом наблюдала за полётом какой-то крупной птицы в вышине, а когда наконец повернула голову в сторону лучника, ничего не ответила, только молча оглядела его, точно видела впервые.
Уже отчасти привыкший к пугающей холодности её сурового взора Пэтэк вздохнул.

— Посмотри на всё глазами Извара. Он привязан к тебе, как старший брат. На твоём месте я бы ценил то, что рядом с тобой люди, которым ты небезразлична, — назидательно произнёс он.

— Я ценю, — сквозь зубы пробормотала Вереск. — Но ты не на моём месте и то, что тебе кажется единственно верным поведением в данной ситуации, с моей стороны видится совсем иначе, потому что я уже не та, какой вы меня до этого знали.

— Так может тебе стоит поговорить с нами? Поделиться тем, что тебя тяготит? Маэв, Извар, я, да и Мирлад тоже, все ждут, что ты, в кои-то веки, объяснишь, почему ведёшь себя так, будто тебе вовсе и не нужна больше наша компания.

— Может, и в самом деле не нужна… — тихо проговорила Вереск, чем вызывала тень вспыхнувшей досады на лице собеседника.

— То, что ты утратила память, а теперь вернула её, не дает тебе права вести себя как законченная стерва! Мы все потеряли друзей и нам всем больно, а не только тебе одной! — запальчиво кинул Пэтэк, но тут же прикусил язык, когда встретился с уставившимися на него двумя сапфировыми льдинками, прожигающими насквозь.

— Ты что-то последнее время слишком осмелел, — низким от напряжения голосом подчеркнула Вереск. — Скажи спасибо, что я всё ещё контролирую эту самую законченную стервозность в себе, только поэтому ты продолжаешь дышать. В прежние времена за подобные высказывания в свой адрес я бы без раздумий оторвала твою прелестную рыжеволосую голову и забросила её вон в те кусты.

Вереск изобразила небрежный жест, указав в сторону окружающих их растений, тем самым на удивление красочно продемонстрировав процесс выполнения угрозы.

— Вот и подумай теперь, стоит ли мне рассказывать о своих былых пристрастиях команде, если это неизбежно приведёт к тому, что меня попросят её покинуть?

Пэтэк с ошалевшим выражением лица хватал ртом воздух. На миг девушка перед ним, с которой он много лет делил кров и пищу, риск и странствия превратилась в незнакомку. Ему и раньше доводилось препираться с Вереск и выслушивать нелицеприятные угрозы в свой адрес, которые всё же крайне редко претворялись ею в жизнь, однако теперь всё было по-другому. Бросалось в глаза, что отныне она оставалась удивительно спокойной и хладнокровной, даже когда предрекала ему смерть от собственных рук.
Между собеседниками воцарилось долгое молчание. Вереск, словно позабыв о присутствии возле себя Пэтэка, уставилась в даль и погрузилась в свои мысли. Он же, стараясь привести в норму дыхание и сердцебиение, искоса разглядывал её новое облачение, составленное в сугубо чёрном цвете: рубашка с высоким воротом, плотный жилет, кожаные штаны и невысокие мягкие сапоги. Рукава рубашки были ей длинноваты, и она подвернула их на локтях. Глядя на её тонкие запястья и длинные худые пальцы, лучник невольно подумал о том, что такие руки просто не могут принадлежать смертоносному воину. За их утончённостью и красотой, казалось, совсем нет силы, но эффективность Вереск в бою в корне опровергала эту мысль.
За время пребывания в темницах Андромены девушка значительно потеряла в весе, а после нападения Эрмилая и возвращения к ней памяти исхудала ещё сильнее. Черты  лица стали немного резче, но при этом выразительней и тоньше. Большие небесно-синие глаза ярко выделялись на благородно бледной коже. Общий вид, ранее максимально приближенный к образу очень хрупкого юноши, преобразился в неожиданную сторону. Не одному Пэтэку отныне казалось, что во внешности воительницы появились черты, которые делали её похожей на нечеловеческое существо. Это не поддавалось объяснению, и ещё сложнее было отнести произошедшие изменения к чему-то конкретному в её облике, но факт оставался фактом.
Пэтэк часто размышлял, сколько ей может быть на самом деле лет; откуда она родом, чья кровь течёт в её венах, чем она занималась до того, как утратила память? Теперь вроде бы наступило время задать все эти вопросы, ведь воспоминания вернулись к Вереск, но вместе с ними обозначились и новые грани её личности. И, если раньше, он мог называть её вспыльчивой задирой, то сейчас перед ним сидела особа, по-настоящему холодящая ему кровь одним только взглядом. Тем не менее, Пэтэк жаждал смотреть на неё не отрываясь, как будто пребывая во тьме, видел один единственный проблеск света и боялся потерять его.
Поймав на себе его слегка осоловевшие от эмоций глаза, Вереск криво усмехнулась.

— Нравится?

В её дразнящем тоне сквозила издёвка, лицо сохраняло непроницаемость. Застигнутый врасплох, Пэтэк растерялся и покраснел.

— Что нравится? — глупо моргая, переспросил он.

— Сам знаешь что, — буркнула Вереск, демонстративно застегнув рубашку на все пуговицы под самый подбородок и одёрнув рукава. — Или мне уточнить?

— Не нужно…

— Вот и хорошо, потому что, то, как ты пялишься, наводит меня на определённые мысли, знаешь ли…

Лицо молодого человека молниеносно вспыхнуло. Для Вереск это представлялось дурным знаком, подтверждая то, что лучник смотрит на неё с тем особым интересом, которого ей бы хотелось избежать.

— Я просто заметил, что ты вдруг очень полюбила чёрный цвет, — потеряно обронил парень, чувствуя себя голым перед ней. — Он тебе очень идёт, кстати.

— Благодарю. Догадывалась, что ты не останешься равнодушным к моим маленьким женским причудам, — язвительно отбила она.

Пэтэк пристыжено ссутулился, не зная, как развеять неловкость.

— Я не хотел тебя задеть, честно.

— Ты не задел меня, а вывел из себя.

— Тем, что упомянул чёрный цвет?

— Нет, болван! Тем, что твои глаза отнюдь не на пуговицы уставились!

— Да брось ты, Вереск! Я… Я лишь…  — Пэтэк окончательно утратил свою словоохотливость и умолк на полуслове.

— Мы ведь уже говорили об этом, — вымученно проронила брюнетка, также начиная испытывать не комфортное чувство под его взволнованным просящим взглядом. — Я думала, мы поняли друг друга, когда беседовали о наших взаимоотношениях в прошлый раз.

— Кое-что действительно стало понятнее с тех пор…

— Мдаа? И что же?

Воцарилась очередная пауза. Пэтэк тяжело приходил в себя, тушуясь под впечатлением ироничности в её голосе и смысла вложенного в провокационный вопрос.

— Ты с Маэв, вот это ясно точно, — обречённо брякнул он, подумывая над тем, чтобы на этом подорваться на ноги и пуститься наутёк, хотя такой поступок и выглядел бы совсем по-детски.

Его утверждение прозвучало настолько бескомпромиссно, что Вереск даже отчасти опешила. Пэтэк, с трудом выдержав дополнительную порцию её жалящих ледяных взглядов, пожал плечами.

— Я понял это, когда увидел, как вы… Ну… Эээм… Ммм, — он начал осторожно подбирать слова. — Как вы обнимались при встрече в долине, когда Маэв на расстоянии прикончила дарконца, даровав нам сравнительно лёгкую победу. Это не походило на дружеские объятия и, наверное, не один я об этом подумал. А после было ещё несколько ситуаций… В общем для меня всё окончательно стало на свои места, хотя…

Вереск резко вскинула руку, заставляя его умолкнуть. Она нервно провела раскрытой пятерней по волосам и встала. Переубеждать товарища насчёт отношений с колдуньей она не собиралась, хотя такая идея её и посетила. На данный момент больше заботило, что относительно этого думает Извар, который хоть и представлялся менее любопытным, нежели Пэтэк, но отличался более консервативными взглядами на многие вещи.
Немного ободрённый тем, что Вереск сходу не двинула ему в челюсть и даже не наорала, парень как побитый щенок смотрел на неё снизу вверх, всё-таки ожидая, что она отреагирует на его заявление, обозначив свою позицию.

— Ты любишь Маэв? — последовало вдогонку к уже сказанному.

— Да, я люблю её, — удивляясь собственной сдержанности и нежеланию изворачиваться, обронила Вереск, прекрасно сознавая, что тем самым собственноручно меняет своё положение в глазах окружающих.

— И Маэв отвечает тебе взаимностью? — изумлённо расспрашивал Пэтэк, невольно вернувшись мысленно в тот день, когда стал свидетелем довольно пикантной сцены между жрицей и Изваром во время того, как те упражнялись с мечом, а в итоге чуть не оказались в объятиях друг друга.

— Я очень надеюсь на это.

— Но ведь она совсем не похожа на…

Лучник резко стих, понимая, что следующие слова могут стать для него последними, так как синие глаза Вереск сузились и потемнели, окрашенные быстро набирающим обороты гневом.

— Заканчивай фразу, раз начал, — прорычала его опасная собеседница. — Маэв совсем не похожа на кого?

— На женщину, которой нравятся женщины…

— А ты я смотрю большой знаток в этой области? — жёлчно процедила Вереск, опускаясь перед ним на корточки, так что их взгляды снова были на одном уровне. — По-твоему, если Маэв красивая, умная и пользуется вниманием мужчин, значит, не может иметь со мной ничего общего?

— Нет! Я совсем не это имел ввиду! Ты не менее красива и умна чем она, а для меня так и во много раз больше! — выпалил Пэтэк и тут же пожалел о сказанном, потому что девушка, как ужаленная, со стоном отпрянула.

— О, Боги! Ты серьёзно?! — она резко выпрямилась и, повернувшись к нему спиной, совершила пару шагов в сторону.

Он изучал её стройный силуэт, пытаясь понять о чём она в эти секунды размышляет. Ему хотелось стремглав последовать за ней и, крепко обняв за плечи, прижать к себе, пусть и с риском быть после этого четвертованным, но не хватало духу даже просто окликнуть её.

— Как давно? — бросила она через минуту, не оборачиваясь.

— Что как давно?

— Как давно ты думаешь обо мне в ключе симпатии? — успешно скрывая раздражение, спокойно проговорила Вереск, хотя голос её вибрировал металлом.

В складывающейся ситуации она испытывала острую потребность с разгону сигануть в какой-нибудь студёный водоём, чтобы прояснить взбаламученный навалившимися на неё открытиями разум, но понимала — это не поможет изменить ни её болезненные воспоминания, ни возникшие сложности в общении с Маэв, ни отношение Пэтэка, перед которым чувствовала необоснованную вину. Последний смотрел на неё со смешанным выражением нежности и страха.

— Ты понравилась мне, как только я тебя увидел, — признался он, смущённо потирая ладони. — Наверное, какая-то часть меня всегда знала, что мне не светит добиться твоего расположения, но другая продолжала надеяться…

Вереск устало прикрыла глаза. Охвативший её минуту назад гнев быстро сменился давящей пустотой.

— Мне жаль, — сухо изрекла она, вновь глядя ему прямо в глаза. — Я полагала, мой облик достаточно красноречиво говорит о том, что я плохой выбор для любого мужчины, включая и тебя.

— Как мы уже выяснили, внешний вид порой не отражает сути, — машинально попытался защититься Пэтэк. — Взять хотя бы Маэв… О ней можно сказать, что она идеальный подарок для любого парня, но она с тобой, поэтому не всё так однозначно…

— В моём случае всё однозначней некуда. Достаточно провести в моём обществе час-другой. И так было всегда, — настойчиво подытожила Вереск, внутренне поражаясь тому, что они вообще ведут этот разговор, хотя она никогда и ни с кем не пускалась в объяснения по поводу своих предпочтений и жизненных приоритетов.

— Видно, я был чрезвычайно невнимателен и решил, что ты как раз та, кто мне нужен, — попытался пошутить Пэтэк, но, получив от Вереск неприятный упреждающий пинок в плечо, сразу же умолк.

— Не знаю, что мне делать с твоим признанием, — сердито констатировала она, сверля его глазами. — Не знаю, как на него реагировать в условиях того, что сейчас происходит с нами со всеми.

— Я не жду от тебя никаких действий, — понуро склонил голову Пэтэк. — Как я ничего не могу поделать с тем, что ты чувствуешь к Маэв, так ты ничего не можешь сделать с тем, что я чувствую к тебе. Конечно, было бы правильнее молчать, пытаясь удержать хотя бы твою дружбу, но ты ведь и сама давно догадывалась, что мои желания заходят куда дальше…

— Давай не будем о желаниях, — жёстко пресекла его назревающую тираду Вереск. — Они у нас в принципе не могут совпасть.

Пэтэк посмотрел на неё с искренним недоумением.

— Неужели ты никогда даже не задумывалась о близости с мужчиной?

Синие глаза мгновенно округлились.

— Я не собираюсь отвечать на этот вопрос! Угомонись!

— Почему? Он ведь абсолютно простой.

— Он слишком личный.

— А у нас как раз весьма личный разговор. Я стараюсь понять тебя.

— Оставь это! Ты не сможешь!

— Ты меня недооцениваешь. Теперь, когда ты вспомнила свою прежнюю жизнь, что стоит тебе приоткрыть завесу тайны над тем, что именно тобой руководит при выборе партнера. Я просто хочу знать, как это началось и почему?

Лицо Вереск в одночасье превратилось в каменную маску.

— Всё, что тебе полагается знать, это то, что я никогда не желала близости с мужчиной, она противоестественна мне.

— Противоестественна? Но ведь ты женщина, она не может быть противоестественной для тебя… — осмелился возразить лучник.

— Говорю же, наш диалог лишён смысла, — негодующе взорвалась наёмница. — Ты будешь вменять мне то, что моё тело диктует, как мне вести себя, кого любить, чего хотеть от жизни? А что если мой мозг заточен иначе, нежели у тех женщин, что тебе встречались ранее? Что если я не попадаю под правила и никогда не попадала? — на этих словах девушка будто сникла.

Пэтэк встал и теперь виновато топтался на месте.

— Прости… Ты права, я погряз в шаблонах. Мне сложно освободиться от привычной картины мира, невзирая на то, что я открыт всему новому.

— Открыт, пока это не касается тебя лично.

— Не сердись. Я не сужу и не обвиняю.

Вереск надменно хмыкнула.

— Как будто мне не плевать!

— А Извар?

— А что Извар?

— Он знает об том, что ты с Маэв?

— Не уверена, хотя думаю, он не раз задавался вопросом, что связывает нас. До того, как её схватили в Агросе, я собиралась поговорить с ним об этом и уйти вместе с ней из отряда.

— Извар не отпустил бы вас.

— Почему это?

— Ты и Маэв слишком дороги ему.

— Мы не можем остаться.

— Что вам мешает?

— Я не хочу создавать проблемы Извару.

— Позволь ему самому решать, что для него лучше.

Вереск неопределённо покачала головой.

— И лично тебя это устроит?

— А куда мне деваться? Сбежать из отряда или точнее из того, что от него осталось, только ради того, чтобы мечтать о тебе где-то в другом месте?

На минуту их диалог утонул в горестной тишине. Воспоминания об умерших товарищах были очень свежи.

— Однажды барон заплатит за всё! — дрожащим от ненависти голосом выдохнул Пэтэк. — Мы будем разыскивать этого подлого сукина сына и, когда найдём, я лично всажу стрелу ему в сердце!

Всего на миг Вереск крепко зажмурилась. Жар не пролитых слёз жёг ей веки. Она не понаслышке знала, что наказать Лелаха будет непросто, особенно теперь, когда он разыскал её, но вслух произнесла совсем другое.

— Ты получишь его сердце только после того, как оно будет разрублено моим мечом.

***

Маэв выпрямилась в седле и натянула поводья. Фрай с облегчением перешёл на шаг и вскоре остановился совсем, опустив голову к траве под своими копытами. Вереск верхом на Тами застыла чуть поодаль. Наёмница настороженно всматривалась в панораму, открывшуюся им с пологого холма.
Покинув лес, они оказались на опушке. Вниз вела хоть и не самая хоженая, но тропа. Там, среди зелени многочисленных садовых насаждений, виднелся небольшой городок. Так или иначе, он был куда больше тех, что попадались отряду на протяжении последних дней. Из труб на остроконечных крышах невысоких зданий валил густой серый дым. Смотрелись постройки вполне ухоженными и добротными — одни были из глины, другие из камня. По большей части дома сгрудились вокруг площади, на которой располагалось подобие рынка. Туда и направлялись девушки.

— Ну что? Мы едём? — негромко уточнила Маэв, оглядывая спину своей спутницы.

Порывистый ветер трепал плащ и волосы Вереск, но она не реагировала, изучая незатейливый пейзаж и размышляя над чем-то. Мужчины их отряда тем временем разбивали небольшую стоянку, так что им двоим предстояло самостоятельно наведаться в город и пополнить запасы пищи. Вереск пребывала в дурном настроении. Её изначально не слишком воодушевляло решение командира. Она хотела сделать всё в одиночку, но Извар был категорически против её единоличной поездки, пришлось подчиниться его воле и взять с собой волшебницу.

— Вереск, я к тебе обращаюсь! — напирала последняя, попробовав ещё раз достучаться до спутницы под натиском раздражения промедлением. — Долго ещё нам тут торчать? Холод же собачий…

Не теряя больше времени на призывы внимания наёмницы, девушка похлопала Фрая по мощной шее и направила его вниз по холму. Позволив коню самому выбрать темп, Маэв отпустила поводья и сосредоточилась на изучении контуров городка. Примерно в шаге позади послышалось мерное постукивание копыт Тами. Впрочем, колдунья ни секунды не сомневалась, что Вереск сразу же последует за ней.
С тех пор, как к той вернулась память, Маэв ощущала, что они сильно отдалились друг от друга. Ночь, которую они провели вместе накануне злосчастного инцидента, ни одной, ни другой вслух не вспоминалась, ведь теперь они почти не разговаривали. Вереск до неузнаваемости изменилась. Если раньше её выходки порой приводили в замешательство, то теперь синеокая непоседа пугала даже своего командира.
Совместный путь мог стать плацдармом для примирения. Маэв хваталась за шанс разговорить Вереск, пока они находились наедине, потому как в компании Мирлада, Пэтэка и Извара добиться от наёмницы откровенности чудилось нереальным. В любой другой обстановке та без сомнения попыталась бы улизнуть, сославшись на необходимость отлучиться или покормить Тами, но сейчас деваться ей было некуда.

— Как считаешь, может нам уже пора побеседовать? — натянуто проронила Маэв, когда их лошади поравнялись.

Вереск устало закатила глаза. Последнее время ей доводилось слышать эту фразу с завидным постоянством и не только от колдуньи.

— О чём ты хочешь побеседовать? — тягостно вздохнула она.

Её голос отдавал незаинтересованностью и апатией.

— О том, что случилось, о Эрмилае, о Леории, об украденном содержимом шкатулки, о том, что ты вспомнила, наконец?! — не выдержала Маэв, взбешенная её обидной отстранённостью.

Синие глаза метнули на неё неодобрительный взгляд, но через секунду снова вернулись к безразличному созерцанию окрестностей.

— Не думаю, что хочу говорить об этом.

— А я хочу! — непримиримо начала Маэв, ухватившись за проблеск её внимания, пусть и такой слабый. — Мне нужно, чтобы ты со мной пообщалась! Ты стала сама не своя после того, как что-то там вспомнила! Посмотри на себя! Постоянно ищешь уединения, прячешься ото всех, уходишь куда-то, потом возвращаешься и молча бредёшь в свою палатку! И в таком русле уже много дней! Я понимаю, что душевные раны долго и тяжело затягиваются… После стольких лет вернуть себе воспоминания, которые возможно переворачивают твоё представление о жизни — серьёзное испытание! Я даже не знаю, что бы чувствовала, случись мне побывать в твоей шкуре, но ты должна осознавать, как дурно это выглядит со стороны! Я, Извар и остальные, будто перестали для тебя существовать!

— Вздор!

— Да что ты?! А я вот вижу именно такую картину! — доказывала Маэв, войдя в раж. — Мне не хотелось давить на тебя и выказывать своё недовольство, но дальше так продолжаться не может, мы ведь по-прежнему одна команда и должны соответствовать этому званию. К тому же ещё недавно я полагала, что что-то для тебя значу, теперь я в этом не уверена.

— Знаю, ты обижена и ждёшь объяснений, — нервно пожала плечами Вереск. — Но я пока не готова их дать. И дело не в том, что я пытаюсь тем самым отстраниться от тебя и Извара или не доверяю вам, просто для начала мне надо совладать с тем хаосом, что творится у меня внутри и подумать, как лучше подать вам информацию, проливающую свет на события последних недель.

Маэв потрясённо хлопала ресницами.

— Да-да, ты не ослышалась, — продолжала наёмница с исказившимся от невольной муки лицом. — То, что я вспомнила, полностью меняет ситуацию, в которой мы все оказались, потому что те беды, что с вами приключились — следствие моих проступков.

— Но как это возможно?! — не веря своим ушам, огорошено воззрилась на неё колдунья.

Поразмыслив с минуту, Вереск сломлено вздохнула.

— Я вспомнила, что когда-то была собственностью Эрмилая… Как тебе такой поворот?

— Что?! — карие глаза медленно расширились.

— Ты когда-нибудь слышала о миркалах?

— Ддааа… — запинаясь, недоуменно обронила Маэв. — Кажется, этот термин пришёл с Севера…

— Из Срединных Земель, вообще-то, — поправила Вереск. — Что ещё?

— Если мне не изменяет память, миркалами называли общность высококвалифицированных убийц. Среди послушников моего храма ходили предания, что это продавшие душу дьяволу женщины, выплачивающие свой долг убийствами. Другие были уверены, что миракалы на самом деле — облаченные в человеческую плоть демоны, которых призвали на Землю для служения злу силы ада…

— Что ж… Прекрасная осведомлённость, а описание природы данной общности ещё лучше, — безрадостно подхватила Вереск, сохраняя на лице непроницаемую маску равнодушия. — Хотя неважно… Главное тебе известно. Так вот эти убийцы были задумкой и воплощением одного тёмного мага и ему же они были слепо преданы. Звали его Лелах.

— Да… И он был одним из немногих чародеев, чьи силы снискали ему славу даже за пределами северных территорий, — продолжила Маэв, силясь вспомнить всё, что знала об этом человеке. — В храм доходили слухи, что одно из колец Имга принадлежало ему, это полностью объясняло его могущество и влияние. Но к чему ты завела разговор об этом? Хочешь отправиться в края холода и снега на поиски заветного перстня?

— Нет, — покачала головой Вереск. — Я заговорила об этом, потому что я была одной из миркал, которые служили Лелаху.

Брови Маэв сошлись к переносице. На лице отразилось недоверие.

— Нет! — покачала головой она, не сводя с собеседницы бесконечно изумлённого взгляда. — Исключено! О Лелахе и его страшной армии миркал давно ничего не слышно!

— Конечно, не слышно, — печально парировала наёмница. — Всё это время Лелах скрывался под видом достойнейшего человека — барона Левриона и, более того, успел побывать правой рукой короля Адия и Главой Совета Высших Магов! А его весьма преувеличено названная армией когорта миркал была уничтожена мной, потому что после череды событий в нашем общем с Лелахом прошлом я стала целью их преследования.

— Нет… Этого просто не может быть! — повысила тон Маэв, отчаянно отказываясь верить. — Эрмилай не может быть Лелахом, а ты миркалой! Последний раз я слышала о них полвека назад, тебе же от силы лет… Сколько тебе, кстати, лет?

— Ты не поверишь…

— Сколько?

— Пятьдесят шесть. И не спрашивай, почему я так выгляжу… Я не знаю ответа. Когда я попала к Лелаху, мне было семь, когда я от него сбежала двадцать два. С той поры прошло тридцать четыре года.

Не будь Маэв сама долгожительницей, она бы тот час же воскликнула «Невозможно!», но режущий как сталь взгляд Вереск красноречивее любых слов заявлял о том, что всё сказанное ею безоговорочная правда. Да и какой смысл ей был врать?

— Пятьдесят шесть?! — прошептала Маэв, разглядывая свою спутницу с величайшим потрясением.

Вереск выдержала её пристальный взгляд, но стала мрачнее тучи. Её разум вернул утраченные воспоминания, и как она сама ни мечтала закрыться или сбежать от них, теперь они снова были частью её изуродованной личности. Боль и раскаяние, гнев и ненависть, безысходность и отчаянье одновременно захватили душу и рвали на части, подобно голодным псам. И если раньше, когда Вереск являлась миркалой, ей удавалось спасаться от этих ощущений в привитой окружением нечувствительности, то сейчас она не могла даже уснуть, не видя при каждом закрытии глаз лица своих былых жертв. Свирепый, оголодавший зверь, некогда заменявший ей сердце, проснувшись, снова рвал и метал. Он требовал крови, действия и сражений. Его ненасытность и неуёмность пугала Вереск, потому что она сама страшилась того, что собой представляла.
Обалдело таращащаяся на неё Маэв, утратившая разом всё своё превосходство и гонор, в какой-то степени являла собой уморительное зрелище, но наёмнице было не до смеха. Решительность волшебницы в плане желания объяснений сменилась шоком и настороженностью. Казалось, она внезапно забыла ради чего они отправились в городок, потому что даже когда их лошади засеменили по выложенной камнем дороге к рынку, а мимо поплыли дома и с интересом оглядывающие их жители, Маэв продолжала пребывать в глубокой задумчивости и не сводила глаз со спутницы.

— Хватит так смотреть. Не заставляй меня жалеть об откровенности, — проронила Вереск, когда полный разных эмоций взгляд колдуньи стал её тяготить. — Мне и без того тошно.

Маэв, громко сглотнув, отвернулась, а через мгновение спешилась и поплыла вдоль рядов торговцев, с трудом концентрируясь на предлагаемых ими товарах. Вереск уже привычно ощутила горький укол совести. Ей и самой претила собственная возросшая грубость, особенно когда в ней не было никакой необходимости. Такое поведение было естественным для неё в прошлом, а в настоящем ранило близких людей, но взять под контроль проявление агрессии, с которой она раньше даже не помышляла бороться, оказалось не так просто.
Ещё какое-то время Вереск ехала верхом вслед за Маэв, а затем спрыгнула на землю, подумывая о том, чтобы оставить лошадей где-то в стороне: несмотря на то, что площадь рынка выглядела довольно просторной, народу на ней было не протолкнуться. Ей и Маэв понадобилось около получаса, чтобы купить необходимые припасы. Никто не выказывал явного удивления тем, что видел чужаков среди покупателей.
На рынке по наблюдению Вереск пребывало немало заезжих. Заговорив с одним из мужчин, торгующих салом и свиной колбасой, она выяснила, что всего в паре часов езды от города, который носил красивое название — Аркадия, пролегал один из объездных путей в Оделаук. Дорога не пользовалась популярностью. Она шла через горный перевал и славилась всевозможными опасностями, начиная от разбойников и заканчивая каменистыми селями. И тем не менее, тропа не пустовала, потому что давала возможность тем, кто не желал встречи с королевским патрулем, проскользнуть мимо них незаметно. Многие путешественники, решившие ею воспользоваться, пополняли провизию в Аркадии, следовательно, местные фермеры и пастухи не бедствовали, ведя торговлю и обмен почти круглогодично.
Покончив с покупками и погрузив всё приобретённое на лошадей, девушки позволили им свободно ковылять рядом с собой, пока они покидали селение, снова двигаясь к лесной опушке. Обе шли молча и не стремились нарушить тишину, опасаясь новой вспышки пререканий. Взойдя на холм и углубившись в лес, они услышали неясный шум в овраге по правую сторону от себя. Деревья и кусты надёжно скрывали причину происходящего, но громкое ржание лошади и надрывные причитания кого-то неподалёку от неё заставили Маэв остановиться.

— Давай взглянем, что случилось, — высматривая источник звуков, подала голос она, оглянувшись на Вереск, которая щедро демонстрировала безразличие и явно не собиралась предпринимать никаких действий в связи с обнаружившимся шумом.

— В кои-то веки я справилась с заданием Извара без происшествий. Не нужно это портить, — с нотками настойчивости бросила она. — Чтобы там ни было, оно нас не касается.

— Вереск, да что с тобой такое в конце то концов?! — всплеснула руками Маэв, не веря собственным ушам. — А если это дети или старики, которым требуется наша помощь?!

— Мы не можем помочь всем на свете, ты не хуже меня это знаешь! К тому же, могу тебя уверить, ни детей, ни стариков ты там не увидишь! Я слышу голос юноши и предположительно его угодившей в ловушку для кабанов лошади, только и всего!

— Только и всего?!

Глаза колдуньи метали молнии.

— Если позиция стервы — часть стратегии уверения меня в том, что ты когда-то имела отношение к легендарным миркалам, то она, представь себе, работает!

Маэв резко подлетела к озадаченно поглядывающему на неё Фраю, бесцеремонно стащила с его спины мешки с продовольствием на землю и, вскочив в седло, направила коня в сторону, откуда доносились окрики и оханья попавшего в переделку парня.

— Небо, дай мне терпения! — послала ей вдогонку Вереск, понимая, что её надежды без приключений вернуться в лагерь рухнули. — Эта неугомонная женщина меня, как пить дать, погубит!

За последние сутки Вереск дважды услышала в свой адрес «стерва», не слишком оптимистичный показатель! Сначала она довела Пэтэка, теперь не справилась с чувствами Маэв. С этим нужно было что-то делать!
Скрепя зубами, воительница сбросила груз с Тами и пустила её рысью за чёрным жеребцом, за считанные секунды мускулистой широкой грудью проложившего себе дорогу через густые заросли леса. Обогнув крутой склон оврага, Маэв выбрала пологий участок и, уже видя впереди тех, к кому стремилась, заторопила Фрая.

— Вперёд! Ну же!

Высокий русоволосый парень в облачении путешественника отчаянно боролся с опутавшими ноги лошади силками. Серьёзно раненное животное не желало стоять на месте. Оно испуганно рвалось и билось с преградой, только усиливая натяжение крепких стальных колец, врезающихся в плоть сломанной ноги. Вероятно, кто-то из охотников, проживающих в Аркадии, облюбовал это место для размещения капканов, не удосужившись подумать о том, что какому-нибудь нерадивому всаднику стукнет в голову ехать верхом по почти полностью скрытому крапивой и папоротником узкому оврагу, ведь неподалёку простиралась хоженая тропа.

— Тише! Прошу тебя, тише! Прекрати дёргаться, Рори! — тщетно повторял молодой человек, рискуя быть убитым копытами лошади в попытке избавить её от пут.

— Я помогу! — приблизившись, крикнула Маэв. — Не предпринимай ничего! Просто отойди в сторону!

Пока она спешивалась, Вереск уже соскочила с Тами. В следующий миг произошло неожиданное. Юноша, отвлёкшийся на объявившихся поблизости Фрая и колдунью, оступился и потерял равновесие. Его тело очутилось в опасной близости от копыт агонизирующего животного. Вереск в два счёта оказалась рядом с мечущейся скотиной и, не колеблясь, полоснула клинком меча по её шее, остановив тем самым страдания повалившейся замертво лошади и одновременно погрузив овраг в привычную для него умиротворяющую тишину.

— Вереск! — выдохнула Маэв, замерев на месте с расширенными от невольного ужаса глазами.

— Что?! — холодно спросила та, вперив взгляд в лицо незнакомца, только что лишившегося лошади.

Он смотрел на обеих с испугом и замешательством.

— Зачем во имя Богов ты убила лошадь?! — выходя из себя, проорала колдунья.

— Во-первых, я спасала его шкуру, — раздражённо указала на парня наёмница. — Ещё мгновение и она размозжила бы его башку! Во-вторых, ей было больно. Она сломала ногу, а значит, стукнул её срок.

Маэв застонала. Умом она понимала, что её спутница права, но сердце восставало против смерти несчастного животного. Помедли Вереск ещё мгновение, молодому человеку пришлось бы туго, но то, как жестоко она расправилась с проблемой, повергало в неприятное смятение.

— Прости нас, ради всего святого! — обратилась Маэв к незнакомцу. — Мы услышали твои крики, а потом увидели, как ты борешься с силками и…

— Кто вы такие?! — озадачено пятясь, перебил её он. — Что вам нужно?!

— Мы хотели помочь, — двинулась к нему Маэв, но молодой мужчина предостерегающе поднял руку.

— Не надо! Не приближайтесь! Я владею магией и воспользуюсь ею, если вы не послушаетесь!

— И что ж ты не воспользовался ею, чтобы выбраться из силков? — неприветливо гаркнула Вереск. — Решил бы свои проблемы сам и не морочил голову ни себе ни нам.

— Я вас по-хорошему предупреждаю, стойте там, где стоите! — рявкнул парень. — Мне не нужны неприятности!

— Нам они тоже не нужны, — Маэв в нерешительности остановилась.

Вереск без тени даже малейшего опасения эффектно отправила меч в ножны.

— Отлично! Видишь, чем обычно заканчиваются игры в благородство?! — процедила она низко, обращаясь к колдунье. — Ехали бы себе мимо, но нет же — ты должна была вмешаться и в итоге получить угрозы!

— Только не нужно всё валить на меня! — гневно воскликнула Маэв. — Это ты прикончила его лошадь и напугала до полусмерти, не я!

— Если бы я не прикончила клячу, этот кретин сейчас валялся бы с пробитой черепушкой, а с твоей стороны сыпались бы обвинения, что из-за моей «стервозной» натуры мы припозднились и миссия спасения сорвалась!

— Научись ты доверять кому-то кроме себя, многих необдуманных и поспешных решений можно было бы избежать! Я бы помогла лошади и всаднику, не прибегая к убийствам!

— Ой, ну прости меня, что не стала гадать, что там у тебя на уме, а просто отмазала сосунка от смерти, как сумела!

— Конечно, тебе же не привыкать крошить народ в капусту, не так ли? Чего уж заморачиваться с какой-то лошадью!

Вереск метнула на Маэв предостерегающий взгляд, но та лишь зло фыркнула, уже поддавшись волне бессильного гнева.

— Представляю, как тебе не хватало свободы от собственной совести всё то время, что ты была лишена памяти!

У брюнетки вырвалось выражение, которое не подобает произносить дамам. Даже незнакомому юноше, наблюдавшему эту сцену, стало не по себе от столь богатого на матерные обороты лексикона. Слова Маэв причинили Вереск большую боль, чем если бы её от души огрели кнутом.

— Прикуси язык, женщина! — угрожающе проговорила она, лишь силой воли приказывая себе удержаться от глупостей. — Учти, что твои магические фокусы не остановят меня от того, чтобы перекинуть тебя через колено и как следует отлупить по…

— Ах, вот вы где! — прерывая её пылкую фразу, раздался над оврагом глубокий баритон Извара.

Он в сопровождении Пэтэка уже спускался к троице, оставив лошадей на пригорке.

— Из-за чего переполох?! Что тут приключилось?! Ваши истошные вопли слышно за версту!

Вереск до боли сжала кулаки. Она не могла поддаться ярости на глазах у друзей, достаточно того, что она позволила колдунье несколькими репликами довести себя до белого каления.

— Маэв всё объяснит, — отдающим сталью голосом сказала она ровно и тут же резко вскочила на Тами, хлопнула поводьями и направила её в лес, оставляя всех оторопело глазеть себе вслед.

***

Трава была прохладной и мягкой. Высокие деревья с пышными кронами наполняли воздух шелестом листьев. Множество красочных бабочек и мелких мотыльков порхали над распустившимися соцветиями волчеягодника и айвы. Маэв пришлось долго блуждать в чаще, чтобы отыскать Вереск, которая после их злосчастной размолвки так и не появилась в лагере ни спустя час, ни спустя три. И теперь колдунья в нерешительности стояла в нескольких шагах от неё, не зная с чего начать разговор.
Вереск, вытянувшись во весь рост и заложив руки за голову, лежала на поваленном сухом дереве и смотрела в небо, яркими синими пятнышками проглядывающее сквозь густые ветки.

— Зачем ты здесь? — лениво произнесла она, когда Маэв приблизилась. — Неужели я неясно дала понять, что хочу побыть одна какое-то время?!

Волшебница виновато помялась на месте, а потом сделала ещё шаг.

— Мне очень стыдно за своё поведение. Прости меня, — прошептала она достаточно громко, чтобы её услышали. — На самом деле я не думаю о тебе так, как сказала в овраге.

— Хмм… А звучало довольно убедительно. Причин усомниться, что ты лжёшь, не было и нет.

— Ты вправе злиться, Вереск. Я сама на себя злюсь. Как ты могла заметить, иногда я по глупости кидаюсь на тебя совершенно незаслуженно…

— В чём в чём, а в глупости тебя упрекнуть нельзя.

— Я люблю тебя! — не выдержала холода возлюбленной Маэв. — Ты же делаешь всё, чтобы от меня закрыться! И у меня буквально сдают нервы!

Вереск на миг прикрыла глаза и, шумно вздохнув, села. С минуту она молчала и просто изучала виноватое лицо девушки напротив, потом устало потёрла веки и пожала плечами.

— И ты меня прости, — наконец, выдавила она, жестом приглашая ту присоединиться к себе на бревне. — Кажется, чем дальше, тем мне всё сложнее контролировать вновь обретённую себя в обстоятельствах, в которых нужно быстро принимать решения. Моя истинная натура так или иначе берёт верх.

Маэв осторожно взобралась на дерево и примостилась рядом.

— В овраге ты поступила разумно. Парню угрожала гибель, а лошадь мучилась от боли. Другое дело я. Мне так неловко, что сорвалась, хоть в глубине души сознавала, что сама вынудила тебя вмешаться и должна была предвидеть любой поворот. Наверное, меня просто задело то, что ты не дала мне времени для магического маневра. С другой стороны, если бы ты не среагировала первой, ни о какой магии уже не могло быть и речи.

— Что ты сказала Извару о нашей ссоре?

— Ничего. Ни он, ни Пэтэк не удивились тому, что мы в очередной раз нашли повод для скандала и особо не допытывались. К тому же, их внимание было полностью приковано к незнакомцу, который, заслышав имя нашего командира, расхохотался, как сумасшедший, и едва не бросился ему на шею с объятиями.

Вереск удивлённо нахмурилась, а Маэв продолжала.

— Оказывается, этого парнишку зовут Атэй. Он сын оружейника Родиникана и давно колесит по окрестностям в поисках Извара.

— Не знала, что у Родиникана есть сын.

— А я даже не знала, кто такой Родиникан, пока Пэтэк не рассказал о вашей попытке открыть при помощи него шкатулку, когда вы, идя по моему следу, прибыли в столицу.

— И что же ему нужно от Извара?

— Я оставила их ещё до того, как это выяснилось. Меня больше заботило, куда направилась ты, — честно призналась Маэв, отважившись положить свою ладонь поверх бедра Вереск. — Прошу, впредь не убегай вот так без единого слова о своих планах, я ведь жутко беспокоилась!

— Когда мы обменивались «любезностями» не было похоже, что тебя сильно заботит моя персона.

— Я же извинилась.

— Да, извинилась.

Обе, мучаясь неловкостью, умолкли и несколько долгих минут слушали пение птиц и насекомых вокруг. Маэв до боли хотелось обнять Вереск, прижаться к ней и найти её губы, но она не знала, как та отреагирует, и поэтому медлила. Колдунья не могла ни на минуту выбросить из головы то, что Эрмилай в прошлом звался Лелахом, и что когда-то Вереск служила ему в роли миркалы. В этой истории оставалось ещё много пустых ниш, которые Маэв хотела заполнить, но не знала, с чего начать и готова ли возлюбленная удовлетворить её любопытство.
Выяснить это можно было лишь одним способом. Маэв подняла на неё глаза и, собравшись с духом, задала вопрос:

— Почему Эрмилай, или правильнее сказать Лелах, сразу не пролил свет на ваше общее прошлое, когда вы встретились в его доме в день отъезда Леории из Даргофса? Почему разыграл весь этот спектакль? Для чего?

Маэв опасалась, что Вереск сразу отмахнется от развития этой темы, но та на удивление спокойно усмехнулась, хотя в её усмешке было больше горечи, чем настоящей улыбки.

— Мы с ним слишком трагично расстались, чтобы он повёл себя иначе. Я была главной среди сестёр по оружию. И я предала его… Предала своего Господина и Хозяина. А ведь для миркалы это немыслимый поступок. Каждая из нас являлась его созданием, его беспрекословной рабыней и личным солдатом. Наши жизни были предназначены для того, чтобы он в тот или иной момент мог распорядиться ими на своё усмотрение как угодно, когда угодно и где угодно. Только для него мы дышали, двигались, убивали…

Маэв громко сглотнула и, поймав руку Вереск, переплела свои и её пальцы.

— Что стало причиной твоего бунта? — мягкого произнесла она, стараясь ничем не нарушить неожиданную откровенность воительницы.

Вереск нервно рассмеялась и, встретив вопросительный взгляд карих глаз, вздохнула.

— Девушка. Причиной являлась девушка, — тихо проронила она, едва скрывая предательскую дрожь в голосе.

— Другая миркала? — предположила Маэв, ощутив волну невольного страха, парализующего душу пред мыслью, что иная любовь толкнула Вереск изменить всё в своей судьбе.

— Нет. Она была не миркалой, а невестой Лелаха, — пояснила та, ссутулившись и повесив голову, как бы признавая, что речь действительно идёт о роковой женщине в её жизни.

— Невестой?! — почти вскричала Маэв, уж никак не ожидавшая подобного открытия. — Ты соблазнила его будущую жену?!

Вереск горько хмыкнула.

— Не соблазняла. Она любила меня, и мы обе хотели этого…

Снова наступило молчание. Маэв ошеломлёённо изучала профиль собеседницы, с трудом подчиняя себе эмоции.

— И вы сказали о ваших чувствах Эрмилаю, то есть Лелаху? — почти деловым тоном умудрилась спросить она.

— Нет, конечно. Ты ведь слышала слухи о нём, а значит, должна понимать и то, почему мы не могли сделать этого! Он просто однажды вошёл в спальню, когда мы…

Вереск не договорила, погрузившись в свои мысли. Маэв ещё более озадачено уставилась прямо перед собой, пытаясь сложить воедино картину произошедшего тогда, но всё самое важное, она чувствовала, ей только предстоит услышать.

— И как он поступил, когда увидел вас? — дав время Вереск отмолчаться, уточнила она.

— Он убил Лилис… Так её звали. Его невесту…

Голос Вереск стал резким — как железом по стеклу. Слёзы прихлынули к её глазам, но, зажмурившись, она сдержала их.

— Я пыталась её защитить, но кольцо Имга на руке Лелаха не позволило мне этого. Меня оно убить не смогло, но Лилис умерла мгновенно…

Казалось, изумлению Маэв не будет конца.

— Так Лелах в самом деле владел одним из гранатовых перстней Имга?! — шокировано спросила она.

Вереск мрачно кивнула.

— Но почему тогда на руке барона Левриона подделка? — не унималась Маэв. — Его кольцо вообще не источало никакой магической силы! Кажется, он сказал Извару, что настоящее украли…

По растерянному виду наёмницы она поняла, что та сама недоумевает по поводу этого, а потому снова переключилась на её рассказ.

— Что было дальше?

— Меня схватили и бросили за решетку, дожидаться назначенной на утро казни. Не знаю о чём думал Лелах, отсрочив приговор… Он ведь был в курсе моих талантов и мог догадаться, что я без особого труда выберусь. Меня натаскивали на это. Я была лучшей из его ручных убийц. Видимо, случившееся помутило его разум.

Вереск безотчётно покачала головой, как будто сама до настоящего момента не могла поверить, что прошла весь этот путь.

— Конечно, после побега, он не позволил мне просто скрыться и избежать наказания, — поморщилась она. — Неделю за неделей, год за годом, он отправлял за мной моих бывших сестёр по оружию. Они выслеживали и травили меня как какое-то дикое животное, не позволяя даже малой передышки. Много лет я жила в дороге, не останавливаясь нигде дольше чем на сутки, но как видишь, я здесь перед тобой, а их домом отныне является могила.

— Значит, десять лет назад или около того, найдя израненную на вересковых пустошах, Извар застал тебя после очередного боя с ними?

— Да, это был последний раз, когда я сражалась с миркалами. Их было больше чем все предыдущие встречи, так что мне пришлось несладко, отсюда и тяжесть ранений.

— Что ж, теперь понятно, почему барон повёл себя именно так. Он хотел отомстить тебе за то, что случилось между вами в прошлом, а твоя потеря памяти и самоличное к нему явление открывало перед ним великолепную перспективу сделать это собственными руками.

Вереск не могла не согласиться.

— Когда я напала на него в его доме в Даргофсе, он выглядел глубоко шокированным, — вспомнила она. — Я приписала эту реакцию неожиданности своего появления и своей невосприимчивости к магии, а теперь понимаю, после стольких лет, после того какие изменения претерпела моя внешность, именно устойчивость к магии и открыла ему глаза на то, кто перед ним…

— Не возьму в толк лишь одного, почему он похитил Леорию, содержимое шкатулки и ограничился смертями лишь тех, кто был в тот момент на стоянке? У него же была масса возможностей убить тебя, меня, Мирлада, Извара… Но он этого не сделал, почему?

Вереск вяло передёрнула плечами.

— Он лучше кого бы то ни было знал, на что я способна как боец — сознавал, что магией меня не прикончить, да и тебя с Мирладом ему одному было бы непросто устранить. Лехал очень умен и расчётлив. В прошлом он никогда не шёл на неоправданный риск, предпочитая действовать наверняка. Думаю, изначально он планировал убить всех, но после увиденного у крепости Эрмэ, убедившись, что перед ним достойные противники, взвесил все за и против и сделал вывод, что собственная безопасность превыше мести. Он выжидал и наблюдал, а в итоге решил, что накажет меня, отобрав то, что я пыталась защитить — принцессу и содержимое ларца.

— Или же он пока только ищет способ по-настоящему отомстить… — взволновано предположила Маэв. — А то, что он забрал Лею и обокрал нас, всего лишь поступки, совпавшие с его личными интересами.

— Может быть, — не стала разубеждать её Вереск.

Она и сама не знала, чем руководствовался Лелах, оставляя её в живых, и была уверена только в том, что он разыскал её и не успокоится, пока бьётся сердце.

— Как ты думаешь, куда он мог увезти принцессу? — рассуждала Маэв. — Ведь не мог же он отправиться обратно в столицу? Королева не потерпит этого после того, что они с Мирладом провернули у неё под носом.

— В Даргофсе ему больше делать нечего. Возвращаться туда не имеет смысла. Мирлад сказал, что Андромена охотилась за бароном, полагая, что на его пальце истинный перстень Имга. Её люди рыскают повсюду, а Лелах не из тех, кто станет подставляться, тогда как может просто покинуть Юг и укрыться в своих владениях за пределами Объединённых Королевств.

— Ты думаешь, он отправился на север?

— В Срединные Земли. Это единственное, что приходит мне в голову. Вблизи чёрного озера у него несколько замков. Самый крупный из них — Сквартадум. Насколько я знаю, он некогда был разрушен пожаром, но остальные по-прежнему способны стать его надёжным прибежищем.

— И ты могла бы показать дорогу туда?

— По правде говоря, я собираюсь отправиться в те края в ближайшее же время. Конечно то, что Лелах вернулся к истокам, всего лишь моё предположение, но с чего-то нужно начинать. Я не могу позволить ему удерживать в плену принцессу. Разумеется, она понадобилась ему не просто так. У него наверняка есть план, как её использовать.

— Ладно. Вернёмся в лагерь и поговорим с Изваром и остальными. Твоя история многое объяснит, а дополнительные сведения помогут разработать схему дальнейших действий.

— Не представляю себе, как скажу Извару, что большая часть его отряда мертва из-за меня, — с надломом проговорила Вереск, страшась открываться перед тем, кому была обязана той жизнью, которой жила, взамен принеся только боль и потери.

— Не из-за тебя, сугубо из-за Лелаха! — категорично констатировала Маэв. — Никто не мог ожидать подобного, в том числе и ты.

— Я должна была вспомнить, когда только взглянула в его глаза!

— Не надо мучить себя понапрасну. Предоставь решить Извару, кто в его глазах враг, а кто друг.

Колдунья грациозно спорхнула со своего места на поваленном дереве и потянула Вереск за руку, так что той ничего не оставалось, как последовать за ней. Но прежде чем двинуться дальше, Маэв медленно наклонила голову и подалась вперёд. Вереск поняла, что её сейчас поцелуют.
Словно стремясь получить доказательства прощения, их губы слились в нежном и нетребовательном прикосновении. Под кожей пробежала искра страсти. Руки Маэв медленно скользнули вверх по груди Вереск, обвились вокруг шеи, притягивая наёмницу в тесное объятие. Пальцы волшебницы утонули в шёлке слегка взъерошенных коротких волос на затылке возлюбленной. Они были тёплыми и пахли хвоей.
Между тем поцелуй углубился, и Вереск начала нервничать. Она одновременно испытывала сладость и боль. На фоне мучительных её воспоминаний о Лилис любовь к Маэв приобрела оттенок неправомерности. Душу разрывали смутные опасения, что история повторяется. Сердце сжимали тиски невосполнимой утраты, которая могла настигнуть её вновь. Противоречивые ощущения вынуждали внутренне метаться между потребностью оборвать ласку и стремлением выплеснуть своё жгучее желание на виновницу его возникновения. Маэв, почувствовав растущее напряжение в её касаниях, осторожно отстранилась.

— Я делаю что-то не так?

Искренний испуг в её полных беспокойства словах окончательно сломил Вереск.

— Дело не в тебе, милая. Я просто… Просто не могу!

— Выходит… Всё из-за неё? Из-за Лилис? — голос Маэв будто вдруг ослабел, утратив все краски. — Ты вспомнила её и теперь не можешь быть со мной?

Дай мне время! — хотела выкрикнуть Вереск, но горло пронзила тянущая боль не пролитых слёз.

Она никогда не оплакивала Лилис, потому что не хотела признавать её смерть. Было проще прятаться от правды, чем принять её. Годы беспамятства освободили от страданий иссушенное виной сердце, но теперь оно несло двойной груз.

Я не уберегла Лилис, а теперь мучаю Маэв, — повторяли мысли.

Чем дольше молчала Вереск, тем бледнее становилось лицо колдуньи. Теплота жизни казалось покидала её совершенные черты, оставляя лишь безукоризненную маску куклы. Маэв начала быстро отступать назад, а потом повернулась и бросилась прочь.
Жуткий, непреодолимый страх захлестнул Вереск. Словно опомнившись от внезапного оцепенения, она со всех ног рванула за девушкой. Ветки хлестко задевали тело. Дыхание шумно вырывалось из лёгких. Наёмница твердила себе, что ещё может всё исправить, взять свои слова обратно, сотню раз повторить, как сильно любит, как мечтает всегда быть рядом, оберегать, заботиться, сжимать в объятиях. Голова полнилась спутанными мыслями, вращающимися в непрерывном круговороте. Напирало ощущение, что момент примирения упущен, что рана, невольно нанесённая Маэв открытием чувств к Лилис, образовала пропасть между ними. Сердце оглушительно колотилось, как в предчувствии падения.
Наконец Вереск удалось схватить беглянку, повернуть и, с силой прижав к себе, заставить замереть.

— Прошу, выслушай, — предвидя её возмущение, взмолилась она. — Да, я не забыла Лилис. И да, я всё ещё люблю её! Но и тебя я тоже люблю!

Наверное, разумнее было соврать, сказать, что чувства к Лилис мертвы, как и та миркала, которой Вереск некогда была, но она не хотела лжи. Маэв, обездвиженная её захватом, стояла, тяжело дыша, и молча смотрела на неё потухшим, убитым взглядом.

— Отпусти меня, — глухо произнесла она и, высвободившись, отступила на шаг, словно близость наёмницы отныне была для неё болезненной мукой.

На мгновение в её тёмных очах полыхнула вспышка бессильного гнева, граничащего с безумием. Волшебница резко вцепилась в свои длинные волосы, будто хотела поранить себя, но тут же разжала пальцы и опустила руки, как если бы устыдилась невольной слабости.
Вереск, испуганная всплеском её эмоций снова подалась вперёд, норовя обнять и утешить, но была встречена строгим, невидящим взглядом. Губы Маэв дрогнули в странной, неприязненной улыбке.

— Любить двоих, значит, не любить никого.

— Нет, это не так! Когда я встретила тебя, Лилис не было в моей жизни — я не помнила о неё, но сейчас внутри меня всё смешалось… — попыталась достучаться до неё Вереск, но эти попытки оказались запоздалыми, карие глаза смотрели пугающе чуждо. — Думаешь, я не понимаю, что она мертва?!

— Понимаешь, но не принимаешь! — парировала Маэв.

— Однажды придётся!

— Однажды?

Звонкий, надрывный смех кареглазой красавицы разрезал пространство, как щелчок кнута. Потом наступило молчание, невыносимо долгое и изнуряющее. Колдунья слабо дрожала, стараясь выровнять дыхание и сердцебиение.

— Мне слишком больно, чтобы сейчас рассуждать об этом, — справившись с волной бессильной ярости, сказала она. — Я не малодушная трусиха, которая бежит от сложностей, но ты слишком желанный мной подарок, чтобы делить тебя с кем-то, пусть даже с мертвой.

Душа Вереск рвалась в клочья под действием этого предельно честного признания.

— Маэв, пожалуйста…

— Нет, хватит. Я устала и не могу продолжать разговор. Нас ждёт Извар, нас ждёт Леория и возвращение содержимого шкатулки. Мы обе были достаточно эгоистичны всё это время, но сейчас пришла пора подумать о тех, кто в нас по-настоящему нуждается. Я вижу лишь один выход — притвориться, что купание в лесном озере было просто купанием, а после… После ничего не было. Только так нам удастся сохранить подобие нормальных отношений и продолжить мирное сосуществование в отряде.

— Зачем такие крайности, я разве прошу свободы?

— Нет, — категорично мотнула головой колдунья, — свободы прошу я!

Вереск задохнулась от нового раската боли в груди, но, видя, как непросто Маэв дается борьба с собой, согласно кивнула. Она пока не представляла, как будет играть роль друга, уже давно заступив эту черту, но спорить и умолять не стала. Проникающее сквозь листву солнце, зависшее в зените, светило теперь прямо на них, заливая тела неровным, переливчатым светом, почему-то несущим холод.

— Я не отрекусь от тебя, — омертвевшим голосом сказала Вереск, стараясь не замечать гложущего её опустошения. — Но мучить тоже не стану. Ты вольна делать всё, что считаешь нужным в данной ситуации.

— Прекрасно. На том и порешим.

С этими словами Маэв развернулась к наёмнице спиной и, не оглядываясь, твёрдой походкой направилась к лагерю.

***

На подступах к стоянке девушки услышали оживлённый низкий голос Извара и другой — отвечающий ему высокий незнакомый, без сомнения принадлежащий тому парню, который представился сыном оружейника Родиникана. Когда Вереск и Маэв подошли к костру, вокруг которого разместились полукругом мужчины, те повернули головы в их сторону.

— Аа… Хорошо, что вы обе здесь. У нас гость. Это Атэй Люкар — сын оружейника, к которому мы захаживали в Даргофсе, — сразу представил новичка Извар, указав на того самого незнакомца, что повстречался девушкам в овраге.

Парень тут же встал и слегка поклонился. Он был хорошо сложен и обладал приятной внешностью.

— Рад знакомству.

Ростом Атэй превосходил отца на добрых полторы головы, но имел не столь коренастый корпус. Его лицо обрамляли длинные светло-русые волосы, небрежно собранные в узел на затылке. Большие серо-голубые глаза в окантовке из тёмных ресниц несомненно покорили ни одно девичье сердце. Своими манерами молодой человек слегка напоминал ужимки Мирлада, но до аристократичного лоска и гипертрофированной изысканности того ему было далековато. Одет Атэй был предельно просто и в толпе без труда сошёл бы за зажиточного представителя провинции. Единственное, что немного отличало его от обычного селянина — это ножны и меч, выполненные первоклассными мастерами и инкрустированные дорогими металлами.

— Вереск, — не слишком дружелюбно отозвалась наёмница, окинув его недоверчивым взглядом.

— Вереск? — повторил парень, глядя на неё с плохо скрываемым восторгом. — Именно такой я тебя и представлял…

— Чего-чего? — сузила глаза девушка, подумав, что ослышалась.

Атэй смущённо топтался перед ней, как маленький мальчик, которого впервые представили достойному воину.

— Когда ты была у нас дома… — начал он, тушуясь и запинаясь. — Отец узнал тебя, хоть и не сразу… Ты ведь Кора?

Лицо Вереск в миг вытянулось и побледнело. Кровь раскатистыми ударами забилась в висках, щеки опалил недобрый жар, тогда как вдоль позвоночника поползла леденящая дрожь.

— Будучи семнадцатилетним юношей, мой отец прислуживал барону Левриону, — не умолкал Атэй. — В те времена последнего знали, как тёмного мага Лелаха — Госполина Сквартадума… Кора являлась его правой рукой и возглавляла миркал.

Все, кроме Маэв, дожидаясь реакции Вереск, смотрели на неё с возрастающим шоком, а когда та согласно кивнула, в один голос изумлённо ахнули. Мирлад, услышав «Леврион и Лелах» в одном предложении, тихо застонал. По всей видимости, он был прекрасно осведомлен о достижениях тёмного колдуна из Срединных Земель и открывшиеся факты ошеломили его до глубины души. Атэй, наоборот, лучился возбуждением и восторгом.

— Много лет с той поры утекло. Ты не признала моего отца, что немудрено. Он сильно переменился, располнел, поседел, состарился, но, если ему верить, на тебе эти годы не отразились вообще. В чём твой секрет, Кора?

— Кора?! — переспросил Извар, кивком головы приказывая Вереск сесть рядом. — Так ты именно это вспомнила несколько дней назад?

Со стороны наёмницы последовал ещё один утвердительный кивок. Печально оглянувшись на Маэв, она примостилась напротив своего командира и сложила руки на согнутых коленях, приготовившись к тяжёлой для себя участи рассказчика, избежать которой отныне не представлялось возможным. Атэй, словно завороженный, тоже подался к огню, не переставая пожирать её глазами и сыпать фактами.

— Отец сказал, ты единственная, кому удалось выжить, столкнувшись с гневом Великого Чёрного Мага и непревзойдённой силой кольца Имга, — с налётом фанатичного обожания заявил он, пытаясь разглядеть её клинок. 

Извар резко вскинул в воздух руку, останавливая поток его слов.

— Погоди-погоди! — повелительно скомандовал он и вперил свой поражённый взор в Вереск. — А теперь подробно и по порядку объясни мне, что тут происходит и о чём болтает этот парень?! — потребовал воин, с неверием и крайней тревогой поглядывая на напарницу.

Девушка набрала в лёгкие побольше кислорода и приготовилась поведать ему свою историю.

Конец первой части.

Продолжение — «Хроники Тэларии: Меч миркалы».

