***********************************************************************************************
&quot;Шёпот Тьмы&quot;
https://ficbook.net/readfic/3886915
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: JamesShepard (https://ficbook.net/authors/832996)
Соавторы: Gryf

Фэндом: Звездные Войны,Звездные войны: Войны клонов(кроссовер)Персонажи: Энакин Скайуокер/Асока Тано/Падме Амидала, Баррисс Оффи/Джо, Оби-Ван Кеноби/Шаак-Ти

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Юмор, Драма, Фантастика, Мистика, Экшн (action), Hurt/comfortПредупреждения: Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Нецензурная лексика, Групповой секс, ОМП, ОЖП, Underage, Элементы гета, Элементы фемслэша
Размер:  Макси,  205 страниц
Кол-во частей: 25
Статус: закончен

Описание:
Прошло пять лет после того, как Войны Клонов окончились, а Республика перестала существовать, став новым порядком. Империя правит теперь всем космосом, и старые союзники вместе с врагами объединились под одним флагом. Но порядок и будущее дались высокой ценой. Цену, которые помнят далеко не все. Сейчас же семена, что посадил Энакин Сайуокер, начали прорастать, скоро, он пожмёт плоды свои. Но велика вероятность, что всё может пойти не так, как ему хотелось. Ведь он — всего лишь Человек.

Посвящение:
Всем ЭнаСокерам.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Фанфик является продолжением не каноничной истории - "Не уходи, Шпилькa.."(https://ficbook.net/readfic/3874780)

========== Глава 1 - "Новый Порядок" ==========

Установление номинального контроля над Нал-Хаттой путём подчинения главной семьи стала отличной идей. Император лично вёл так званые «переговоры», в которых погибло много хаттов. Но эта планета была отличной ширмой, так что повстанцы, которые уже успели потрепать ему нервы, не стали бы сюда соваться: их численность крайне мала, в основном среди них выступают независимые группировки людей и представителей других рас. Даже сенатор Органа не был в этом замешан, хотя он знал, что этот жалкий человечишка намерен прижать его к стенке, если представится такая возможность.

Но несмотря на пустяковые осложнения, затрагивающие отношения с бандитами, именуемыми себя повстанцами, Сенат оказывал всяческую поддержку новому Императору, который обещал остаться у власти до конца своих дней. Что же ещё им было нужно? Война закончилась уже как пять лет назад. Бывшие территории сепаратистов вошли в состав Империи, и ничто, ничто не сможет помешать власти монарха.

Его Высочество Император прибыл на Нал-Хатту в сопровождении четырёх бойцов имперской стражи, на которых не было напыщенных алых одеяний, дабы проверить свою игрушку, цепного пса, что ждал команды от Хозяина. К нему из частного дворца выкатился гравистул с хаттом на борту, именуемым Джабой Младшим.

— Великий Джаба приветствует Вас, — перевёл робот слова повелителя Нал-Хатты Императору. — Он интересуется, прибыли ли Вы за своей посылкой?

— Да, переведи этому червю, что я его забираю. Меньше всего мне хочется находиться в этой помойной дыре, — раздался недовольный голос Императора.

Гнев. В его проклятой, прогнившей душе полыхал гнев. Ненависть пропитала его до самой глубины несчастной души. Датомирец был прикован старыми ржавыми наручниками, его кровь была заражена, но лучшие врачи не позволяли ему умереть. Он должен был страдать. Больше ненависти, больше… Всё, что у него осталось, так это надежда, что когда-нибудь у него снова появится цель. Возможность уничтожить своих врагов. Сделать так, что бы они страдали, страдали так же сильно, как и он сейчас.

В момент своих мыслей пленник ощутил колебание силы. Он идёт. Его личный Дьявол прибыл. Надежда? Цель? Да, но ненависть, бешенство и ужас переполняли его. Когда уже он встретит его? Когда ему выдастся возможность наслаждаться смертью своего надзирателя?

Ржавые железные ворота отворились, разойдясь в три разные стороны. Император вошёл в комнату, в которой нашла себе неспокойный приют его игрушка, но внешне это больше было похоже на сток канализации: там настолько воняло, что даже владыка Ситх мысленно обрадовался, что увидел ещё болтающегося в цепях датомирца.

— Живой, но слабый. Ты словно червь, что колупается в навозе шаака*. Ты жалок, воняешь дерьмом и страхом, — безэмоционально твердил император.

Датомирец закричал и оскалил свои пожелтевшие зубы, а глаза его полыхали огнём. Он скалился и пытался дотянуться до Императора, — своей цели, —, но безуспешно.

— Когда-то тебя боялись, возможно, некоторые даже уважали за твою мощь. Джедаи презирали тебя и ненавидели. Ах, да… Тебя все ненавидели. Даже твоя хваленая мать Талзин. Где она теперь? А где ты?

— Когда я освобожусь из пут, ты будешь страдать так же! Ты будешь засыпать каждый день в чужих, своих помоях, и я буду наслаждаться твоей болью.

— Я чувствую в тебе силу гнева и ненависти. Возможно, ты усвоил урок, мой дорогой друг. Но сейчас ты мне нужен. И ты выполнишь мой приказ, — пронзив изнемождённое тело датомирца молниями и поддержав удар в промежутке от трёх до шести секунд. Крик существа утонул в глуши дворцовых туннелей Хатта. Тело пленника словно прибавило в весе, не смотря на то, что он обладал внушительной мускулатурой, и упало на землю. Стража сняла с него цепи, но не сами наручники. Словно держа животное на привязи, Император отправился на корабль, солдаты же несколько раз пнули заложника ногами. Едва держась на ногах, датомирец следовал за своим хозяином. Четверо держали цепи наготове: если вдруг животному захочется взбунтоваться, то в ход пойдут электрические дубинки.

— Скоро ты получишь свою столь желанную свободу и возможность отомстить, — угрожающе засмеялся Палпатин.

Планета Корусант, квартира Асоки Тано

Время не спеша шло дальше, люди уже успели позабыть о страшной трагедии, что произошла здесь пять лет назад. Но она не забыла, не забыла те несчастные крохи, что сумели выжить из всего этого хаоса. Асока пыталась отыскать что-нибудь о магистре Пло Куне, но была опечалена информацией о его смерти. Практически все её друзья погибли в той бойне, приказ шестьдесят шесть. Она мечтала отомстить, её гнев и ненависть порой полыхали огненным смерчем и лишь его прикосновения тушили её пожар.

Сейчас она ждала его — он обещал навестить её уже несколько дней, но теперь у Дарта Вейдера практически не было возможности уйти на отдых. Его новым домом был звёздный разрушитель. Он постоянно находился на работе, дабы разыскивать врагов империи, он всегда выбирал малодоступные места для маскировки, малонаселённые и расположенные подальше от границ. Асока же пять лет переселяется с одной планеты на другую порой оседая прямо перед носом у имперцев. Закупаясь продуктами питания на рынках и проходя возле имперских штурмовиков, в ней появлялись разные чувства: от досады о том, что эти молодые люди даже не осознают своего несчастья и одиночества, до веселья, что одна из самых разыскиваемых дждеав проходит около стражей так званого порядка.

Энакин хотел поговорить с Асокой. И давно пора, несмотря на то, что она больше не та юная дева, которой была в войну клонов, а самая, не на что девушка с отличным послужным списком. Но она устала бегать, её натура, сама сущность требовала действий, результатов. Хватит бегать от проблемы, словно крыса с тонущего корабля. И сейчас она выскажет своему Скайрокеру это всё, и пусть только попробует высказать ей что-то против.

По слухам, Энакин стал великим лордом Ситхов, Дарт Вейдером, но Асока знала, что внутри него живёт всё тот же Энакин Скайуокер, что любил поиграться с ней, вкусно покушать, посмеяться и так же часами любоваться в обнимку с ней закатами либо рассветами. Он был всё тем же человеком, что полюбил её. Тем же, кого полюбила она.

Дверь отворилась и бывший генерал, облачённый в чёрные одеяния, вошёл в квартиру. Вид у него был немного вымученный, уставший, но бодрый. Увидев Шпильку, Энакин улыбнулся и поцеловал её в губы. Всё те же сладостные, желанные губы, что не утратили своего шарма даже спустя пять лет.

— Знаешь, я решил, что чистый воздух Набу пойдёт тебе на пользу, Шпилька, — он направился к балкону. — Там намного безопаснее, а влияние Империи не столь велико. Да и знакомые там тоже есть.

— Сенатор Амидала? — уточнила Асока.

— Да.

Неловкая тишина словно брешь образовалась между ними. Асоке это не нравилось, сегодня было холодно, поэтому она крепко его обняла сзади, прижавшись к нему словно беззащитное животное, что хотело ласки.

— Прости меня, что долго не мог с тобой встретиться. — поцеловал её крохотную ручонку. -Ты великолепно выглядишь, Шпилька.

— Я всегда так выгляжу. Так и одежды на мне мало…

— Вот именно…

— Не заслужил ты, генерал Скайуокер, ласки моей сегодня, — обиженно произнесла та. — Ты сказал, что хочешь поговорить?

Энакин неспешно вырвался из объятий любимой, снова поцеловав её в губы. Подойдя к небольшому шкафчику, он открыл его, достал два бокала и наполнил их вином. Передав один бокал ей и выпив немного из своего, он взял аккуратно свободной рукой её.

— С тех пор, как джедаи перестали существовать, я много раз задумывался, правильно ли я поступил, выбрав сторону Палпатина. Тогда он был так могуществен, что я начал сомневаться в своих силах. Тогда я думал, что он сможет мне помочь защитить всё то, что мне так дорого…

— И так получилось, но не сила его помогла тебе — ты сам смог это сделать. Даже представить страшно, что могло произойти, если бы ты сделал всё иначе, — немного отхлебнув вина Асока продолжала слушать Скайуокера. — Но Энакин — я не могу больше прятаться. Моя натура больше не может это терпеть. Мне тоже надо знать, ради чего всё это.

— Да, об этом я тоже думал. Поэтому, отправляясь на Набу, ты должна в последний раз хорошенько отдохнуть. Ибо потом возможности у тебя не будет, Асока. Я обучу тебя новым техникам и мы начнём воплощать наш план.

— У нас был план?

— Для начала — выжить и не быть рассекреченными. Император создал Инквизиторов: они послушны, но опасны. Их слепая верность может стать их погибелью. Но если дуракам закон не писан, то я не собираюсь жалеть их, если они что-то узнают.

— Сколько времени я должна буду пробыть на Набу?

— Может быть, неделю, может быть, две. Недели три — это максимум. Мой человек встретит тебя и отведёт к Амидале. Ты будешь приятно удивлена тем, кого встретишь там. Но у меня одна просьба: ничего не говори обо мне. Отъезд запланирован на послезавтра, подготовь свою историю о том, как тебе удалось выжить и чем занимаешься. Но, Шпилька, обо мне ни слова. Ещё некоторые люди не готовы знать обо мне правду.

— Странно, что такая известная личность, как ты, нигде не афишируется. По телевизору тебя не показывают, на плакатах тебя нет. Тебя словно реально нет нигде.

— Так и есть. Энакин Скайуокер погиб во время исполнения приказа шестьдесят шесть. И пусть так всё и останется.

— А что после? После Набу? — с энтузиазмом спросила Асока: в ней разгорелся тот самый азарт, который восхищал клонов во время войны. — Увы, жестянок больше рубить нельзя из-за их отсутствия. Имперцев я бы не стала.

— И не придётся. Мы будем действовать из тени. Всё, что я могу тебе сказать, это то, что после Набу мы отправимся на Тайтон.

— Тайтон? Что эта за планета?

— Вторая родина Джедаев, не смотря на свою мрачную историю и печальный конец.



Сенатор Амидала отдыхала в своей резиденции на берегу озера. Позади нее был дремучий лес, а там вдали огромные поля где пасутся жвачные животные. На прошлой неделе заходил к ней в гости Джар-Джар. Он был хорошим другом и его компания всегда заряжала некой энергией, порой так же хочется позаниматься ерундой и быть такой же неуклюжей. Смеяться, бегать, танцевать и радоваться. Ощутить всю радость бега босыми ногами по траве и верхом прокатиться на Шааке гунганов. Но увы, не было причин для радости для этой женщины, слишком сильно она была поглощена прошлым, тем, что изменить сейчас нельзя. Остается лишь наблюдать и желать лучшего исхода для бывшей Республики. Провозглошение
 Империи стало ударом для неё, смерть демократии под бурные аплодисментами. Что могло быть хуже всего этого? То, что человек, которого она любила больше жизни стал воплощением зла. Нового порядка, Империи Ситхов. Но в глубине души она знала, что есть еще в нем добро, есть. Ведь это он спас тех невиновных юнлингов, которые проходят свое обучение в тайне от всех остальных. В тайне, с теми не многими выжившими джедаями, которые с удовольствием приняли их обучать и воспитывать.

— Госпожа Амидала, у нас к вам послание от неизвестного источника, — С-3РО побеспокоил её мысли. — R2, включай.

Малыш астромеханик, ранее служивший Энакину, издал непонятный звук и встал напротив сенатора. Из его камеры появился небольшой синий силуэт. Девушка была невысокого роста, но больше удивляло то, что голос её был очень знаком. Сердце ускорило тембр перекачки крови, когда она только что заметила, что та была одета в джедайские одеяние. И странные выпуклости на голове, сокрытые от глаз.

- Сенатор Амидала, увы, я не могу рассказать много, но мне нужна ваша помощь. Сами знаете, какой приказ не истребил всех нас, но нам нелегко. Мне нужна ваша помощь. Я прибуду на Набу завтра, и  надеюсь на вашу помощь. Буду ждать Вас около королевского дворца, будьте там в полдень. Увы, это всё, что я могу сказать вам.

- С-3РО, я вынужденна просить тебя об услуге. Ты можешь отказаться, если пожелаешь, — виновато взглянув на него, Амидала продолжила. - Будь завтра на месте встречи, и если это действительно друг, то приведи его сюда. Инквизиторы часто маскируются выжившими джедаями, пытаясь уличить сенаторов в измене.

— Как бы мне это не нравилось, но это ради вашей безопасности. Я согласен. R2, ты же пойдешь со мной?

— (R2D2: Спятил, что ли? Я жить хочу! Сам иди.) 

— Ох, как грубо. Я надеялся, ты меня поддержишь в данной ситуации.

— (R2D2: Ладно, но если что — спасать тебя я не собираюсь.) 

— Кто же это ещё кого спасал!

— Надеюсь, всё будет хорошо.

Прибыв на Набу, Асока сильно хотела скинуть с себя этот чёрный плащ, что сильно изменяет её внешний вид. Но Энакин сказал, что около космопорта её будет ожидать его человек. Во время полёта она всё гадала, каким же будет этот человек. Клоны были уже в отставке, какой-нибудь юноша с розовыми очками с мыслями о величии империи в голове? Или дряхлый старик, пират или кто того хуже — инквизитор? Мысль о последнем она сразу выкинула из головы. Если бы инквизитор её сопровождал, значит это был бы конец. Она была наслышана о том, что правительство Набу скрывало джедаев у себя — в результате планету взяли в щипцы и уничтожили их, включая всех повстанцев. А королеву Кайланту убили за её прямо противоположный взгляд на правила Империи.

-Знаешь, даже за пять лет ты не особо выросла, — прозвучал немного грубый, но добрый голос.

Обернувшись, она увидела перед собой мужчину лет тридцати, на голове которого не было волос, а на лице были редкие шрамы. Тело, видимо, бывшего военного, и только после мгновения раздумья она вспомнила, кто он. Ведь таких, как он, внешне были миллионы, но таким, как он внутри, был только он один.

-Р-Рэкс? — пребывая в шоке, спросила она. - Это… действительно ты?

— Командир Тано, рад вас видеть, -улыбнулся и в еле заметном жесте опустил голову Рекс. — Средство защиты неплохое, но генерал Скайуокер сообщил мне о Вас. Добро пожаловать на Набу.

— Энакин сообщил тебе? Ты хочешь сказать, что…

— Обсудим это в другом месте. Мне так же запрещено выдавать информацию о нём. Поэтому командир ничего не говорил Вам.

Сев в машину, они двинулись с места и погнали к королевскому дворцу. Сейчас был политический кризис на планете, после боевых действий с повстанцами и выжившими джедаями осталась масса проблем, включая пустующий трон. Но это не мешало столице быть такой же прекрасной, могущественной. Столица Тид была пристанищем мудрости, демократии и спокойствия. Ведь Набу практически не затронула ни война Клонов, ни проблемы с повстанцами — до сегодняшнего момента.

Рекс же сообщил, что будет следить за безопасностью Асоки во время пребывания той на планете. Здесь было не мало шпионов империи, и поэтому требовалась максимальная осторожность. Так же он сообщил, что сенатор Амидала сейчас отдыхает в своей летней резиденции, поэтому вряд ли будет присутствовать на встрече — скорее всего отправит своих дроидов. Её восторгу не было предела, когда она увидела на месте встречи С-3РО и малыша R2. Рекс поговорил с ними и, приняв на борт, они вместе отправились к сенатору.

В дороге Рекс резко стал молчаливым — оно-то и понятно, никто не понимает, что происходит, в том числе никто и не знает о том, что Энакин Скайуокер передаёт важную информацию ополчению против империи и строит свой план свержения Императора. В том, что он виноват во многих бедах, даже Рекс ранее не отрицал, но всё это было сделано из добрых побуждений сделать всё как можно лучше и спасти как можно больше жизней. И у него это удалось; поэтому когда его он обнаружил тот согласился ему помочь. Тогда он видел всё того же генерала Скайуокера, — весёлого, оптимистичного и безбашенного парня, который с удовольствием шёл в бой наравне с остальными.



Красивый трёхэтажный домик не особо выделялся на общем фоне. На берегу озера стоял шезлонг, на котором виднелась женщина. Асока сняла с себя маскировку, испугав протокольного дроида-переводчика, малыш р2 даже не удивился и поприветствовал девушку. Дроиды ушли в дом, а они пошли на берег встретиться с сенатором. Девушка продолжала смотреть на озеро, греться под лучами солнца, пытаться наслаждаться отдыхом, отсутствием политической жизни. Услышав звуки шагов, она повернулась и искренне улыбнулась увидев Асоку, встав, она крепко её обняла и даже пустила скупую слезу.

— Боже! Асока! Я думала, что ты погибла! Боже, как же я рада, что ты цела и невредима!

— Не волнуйся. У меня был лучший учитель в галактике, как могли какие-то канистроголовые меня убрать? Да чёрта с два ними, — засмеялась Асока, но подумала о том, что зря она упомянула Энакина.

— Я уверена, Энакин тобой бы гордился, Асока, — её глаза запылали, а в походке появилась некая лёгкость. Неужели она была столь одинока? — Пошли в дом. Нам столько нужно будет обсудить. Капитан Рекс, вас тоже ждём. Скоро подадут обед.

— Почту за честь, сенатор.
    Комментарий к Глава 1 - &quot;Новый Порядок&quot;
    1. Phelios – Gates Of Atlantis



========== Глава 2 - "Утопия Сенатора" ==========

Набу всегда была тихой и спокойной планетой. Она не видела кровопролитных войн, локальных конфликтов и серьёзных происшествий, подобно нам, другим планетам. Сама планета воплощала идеалы мира и спокойствия. С гунганами отношения у Набуанцев всегда были тёплыми и приветливыми, однако, после того, как большая часть населения приняла власть Империи, то начали возникать проблемы. Гунганы не жаловали имперцев, ведь те были ещё хуже сепаратистов, что провоцировали войны с Набу.

Джар-Джар Бинкс, представитель народа гунганов в сенате, всячески выступал против диктатуры Империи. По его мнению, сотни гунганов тайно вывозились с планеты в рабство, отправляя тех работать на водные миры. Через пару дней после беседы с сенатором Амидалой он исчез, и судьба его неизвестна. Это послужило уроком остальным, чтобы они слушались и не возмущались. Но с каждым днём в сенате всё больше ощущалось недоверие к Императору; каждый месяц были слышны дебаты и обсуждения о том, правильно ли они поступили, позабыв преступления, совершённые их любимым императором? Ту ли сторону они приняли? Ведь исследования по нападению джедаев ещё на канцлера особо-то и не велось. Сенатора Амидалу часто спрашивали, что она думает на счёт всего этого, но та лишь уходила от ответа, понимая, что любое сказанное ею слово может стать причинной серьёзных глобальных проблем. Это была одна из основных причин, почему она ушла из политики, ушла от всего этого фарса.

Сенат перестал играть какую-либо видную роль в жизни империи. Органа разделял чувства Падме и в шутку спрашивал у неё, когда же император распустит так званый сенат? Через год? Через два? А, быть может, должно пройти десять лет?

Амидала решила провести чудесную прогулку по озеру вместе с Асокой. Не смотря на внутренние конфликты жителей озёр с имперцами, Падме не страдала от них, ибо среди народа она пользовалась огромным уважением. Гунганы так же подарили ей королевский Бонго*, дабы она могла в любой момент прибыть к ним, и на котором Амидала и плыла по озёрной глади. 

Асока, не утруждая себя, откинулась на спинку, руки расположила за головой, а ноги на панели, скрыв свои глаза за солнцезащитными очками, которые с трудом одела (Амидала предлагала другой вариант, но та хотела попробовать прятаться от солнца, как люди).

—  Пять лет прошло, а в тебе всё ещё виден тот самый маленький бунтарь, Асока, — улыбалась, глядя на неё, Падме.

—  Молодость — она для этого и даётся: чтобы веселиться и ни в чём не отказывать себе.

—  Говорит тогрутка, которая на войне веселилась, уничтожая дроидов, —  засмеялась сенатор. —  Бурная же у тебя молодость.

— Это точно. Через седьмое пекло прошли, даже в прямом смысле.

— То есть?

— Я разве не рассказывала тебе о миссии на Мортисе?

— Да нет, мы с тобой и виделись-то редко.

Пока Амидала вела катер, Асока рассказала обо всём: как они нашли Отца, Брата и Сестру; как Энакин вначале обоих посадил на цепь и дал им знать своё место; как старик пытался посадить Скайуокера на трон, и о том, как Энакин впервые поддался искушению тёмной стороны силы, хоть и на мгновение.

— Ты тоже пала под влияние Брата? —  с волнением в голосе спросила Падме.

—  Увы, но Скайуокер спас меня. Я не помнила ничего, но потом Магистр Кеноби мне всё рассказал. Жуть, сама мысль о том, что я могла поднять меч на учителя, шокирует. Но тёмная сторона была столь сладка, желанна, что я даже не могу вспомнить этого чувства.

— Думаю, и не стоит, — заботливо сказала она, снимая с себя одежду, — Здесь нас никто не увидит. Это территория гунганов, можно и искупаться.

— Здесь? — снимая очки, Асока только сейчас заметила, что суша была столь далека, что подумать о том, что они были на озере, было сложно. Вода была невероятно чистой и прозрачной. Ещё к большему удивлению она пришла, увидев на глубине десятки световых точек.

— Это города гунганов. Ничего больше рыбки тут нету, — уже надев купальник, Амидала залезла в воду.

— Той, о которых рассказывал Оби-Ван? — с ноткой страха спросила тогрутка. — Эм… Ладно-ладно, спускаюсь.

В отличии от сенатора Асока уже была переодета в купальный наряд. Красный был её любимым цветом во многих вещах, но коричневому и оранжевому он не мог быть конкурентом.

Несмотря на жаркий климат, вода была прохладной. Идея покупаться взбрела в голову подруге, когда они пили чай на крыльце. Рекс настаивал остаться дома, но всё же сдал позиции, когда обе девушки начали брать штурмом его доводы о безопасности. Слегка побаловавшись и накупавшись, они уже вовсю загорали на корпусе бонго. Мило беседуя о женских секретах, мелких деталях, изредка возвращались к политике и общей ситуации в галактике.

Энакин был прав: компания с Падме действительно шла тогрутке на пользу. Она ни о чём особо её не расспрашивала и не старалась выведать что-либо. Асоке даже показалось, что та настолько одинока и несчастна, что подруга просто боится взболтнуть лишнего, дабы не обидеть её и снова не остаться совсем одной.

— Знаешь, когда я летела к тебе, то и в мыслях не было, что мне будет так хорошо с тобой. Все эти последние пять лет были сплошной беготнёй от Империи. Выживать любой ценой. А теперь... Теперь я здесь — и греюсь на солнышке.

— Ты можешь остаться, Асока, но прости меня: из дома ты сможешь выходить только в очень редких случаях. Придётся носить одеяния прислужницы, чтобы не возникало вопросов.

— А разве у вас не любят джедаев?

— Понимаешь… Сразу после развала республики и рождения Империи наша Королева укрывала у себя джедаев. Разведка Империи это узнала и потребовала их выдать.

— Что же сделала ваша Королева?

— Отказала. Народ поддержал её в стремлении спасти наших общих союзников, но флот Империи быстро лишил нас возможности решать что-либо самостоятельно. Джедаи были казнены, как и не значительные повстанцы, что защищали их. Королеву же убили позже. Трон до сих пор пустует, народ требует наследника, а его нет.

— Я бы с радостью… Но не могу подвергать тебя опасности. Да и не только тебя. Ты да Рекс — всё, что у меня осталось. Мне будет легче знать, что вы в безопасности.

Подруга взяла Шпильку за руку и поцеловала, искренне улыбнувшись ей в ответ на волнения. Это немного смутило девушку, ведь раньше она так никогда не делала. Да и ощущать некую близость к девушке… Уф, грязные мысли сами по себе поспешили на штурм её сознания.

Ближе к вечеру они поужинали и стали заниматься весьма обычными делами: Асока играла в настольную игру с Рексом, хоть тот и не особо понимал правил и вообще говорил, что должен следить за их покоем и безопасностью; Амидала же просматривала сводку новостей и после писала свои мемуары. Она давно хотела написать книгу, да вот сенаторское дело отнимало уйму времени и сил. 

Обстановка была до ужаса банальна. Словно бы они - одна большая семья. То, чего Шпильке так не хватало. И осознание того, что вскоре обо всём придётся забыть и ринуться в бой, не давало той покоя. Однако, есть ещё минимум неделя, а, возможно, и больше, если брать в расчёт пунктуальность Энакина.

Ближе к ночи, когда все улеглись спать, Рекс вышел из дома и отправился в свою лачугу в лесу, что находилась неподалеку. Это была небольшая землянка, что была оснащена мощными средствами связи, внушительным арсеналом на случай крайне опасных ситуаций, и провиантом на несколько месяцев. В постройке этого сооружения ему помогли гунганы, сам Джар-Джар Бингс попросил большого отца в этом, сказав, что клон не имеет отношения к остальным и борется за жизнь их героини.

Открыв сухой паёк и положив его на разогрев, Рекс ввёл нужные комбинации на клавиатуре и ждал ответа. Долго ждать не пришлось: синяя голограмма с лёгкими помехами предстала перед его взором.
Энакин был облачён в чёрные одеяния, лёгкую броню, в которой воевал во время войны клонов.

— Рекс? Новости?

— Пока всё идёт отлично. Мои ребята дежурят в Тиде. Угрозы со стороны Имперцев нет, генерал Скайуокер.

— Рекс, ты не обязан меня более так называть, — голограмма его исказилось в улыбке. — Как поживают наши дамы?

— Веселятся. Что насчёт вашей просьбы…

— Да? — лицо Энакина сразу стало взволнованным.

— Мы нашли его. Вашего сына. Жив, здоров. Генерал Кеноби лично присматривает за ним.

— Хорошо, — с облегчением вздохнул Энакин. — Если тебе будет нужна помощь — только скажи. Конец связи.

Брифинг окончился, и Рекс, достав свой поздний ужин, распаковал пачку армейским ножом. Стряпня получилась так себе, но это одно из многих, что мог нормально переварить его желудок. Посмотрев на камеры слежения, он удостоверился, что периметр чист. А одну из камер загадил Шаак, будь подрав этих скотин.

— Ну что же, завтра опять с тряпкой протирать камеру от кучи дерьма, — улыбаясь, начал поглощать содержимое.

Здесь было настолько тихо, что Асоке показалось, что она слышит удары собственного сердца. Там, где она была, было так же тихо, но не настолько. Просыпавшись несколько раз от шумов, Асока попыталась уткнуться лицом в подушку, ворочаясь. Но сон всё никак не желал прийти к ней в гости.

Но вдруг ей вспомнилось купание на озере с сенатором. Она мельком замечала, как та на неё смотрела. Не как на подругу, а как на объект желания. Её лицо наполнилось краской, но мгновенно сказала сама себе, что это ненормально. В голову вбилось воображаемая Падме, что вошла к ней в комнату… Одетая лишь в бархатное ночное платье, которое она любила носить дома под вечер. Тихо подойдя к её кровати, Асока сделает вид, что не заметила её, сенатор погладит её по щеке, нагнется чуть выше и поцелует её в щеку, а затем в губы. Асока, поглощённая страстью повернется к ней лицом дотронется до шеи и позволит языкам сплестись в схватке. Сенатор поцелует шею и возьмёт кончик её монтрала в рот словно член. Шпилька ахнет, откинет голову назад и легенько укусит нижнюю губы.
Падме станет опускаться все ниже, её язычок будет ласкать соски, а зубки нежно покусывать уже опытную даму.
Язык проводит маневр уклонения на животе, а её грациозные пальчики проникнут в пижамные штаны, нагло проникая глубже, к сокровенному.
Один пальчик, и она уже не смогла сдерживать порыва, два и стон перешёл на мурлыканье, и… Сняв с нее штаны, Амидала проникла в нее языком. Немного покусывая половые губы и смягчая лёгкий дискомфорт, помогала себе пальчиками. Другой рукой она массировала небольшую грудь бывшего падавана, её также бывшего мужа. Асока не удержалась и взяла в рот свой пальчик, пытаясь представить большой член Энакина, ведь он так любил, когда она работала языком с его вторым световым мечом.
После бурной фантазии и продолжительных ласк она кончила, мышцы лихорадочно пульсировали, а пальчики Падме медленно выходили из нее.
Очнувшись, Асока почувствовала слегка кровь. Она, видимо, кончила не во сне, но сил больше думать у неё не было. Уткнувшись в подушку и собирая последние чувства рассудка, девушка попыталась уснуть.
-Боже… Меня...Амидала… Какой стыд. Хотя все это было и во сне.

Амидала не спеша покидала покои Асоки. Она никогда не пробовала такого, но во время их совместной прогулки по озеру в ней проснулось дикое желание переспать с тогруткой. Она догадывались, что Энакин, будучи ещё джедаем, интересовался ей не только как падаваном. И она знала точно, что у её бывшего мужа есть вкус. Не разбудив Асоку, она услышала, как Шпилька виновато произнесла, что во сне переспала с ней. Пусть это так и останется, а Амидала хоть чуть-чуть стала счастливее. Вернувшись к себе в кровать, Падме укрылась тонким одеялом и сладостно заснула.

Во время войны Рекс повидал многие чудеса и нелепицы, но когда он решил проверить камеры покоев Амидалы, то немного забеспокоился. Идея поставить камеры принадлежала сенатору Органе, Амидала же, хоть и не сразу, но согласилась, когда узнала, что Рекс будет её охранником.

Переключив другие камеры, Рекс уже был готов выехать на место, но оставалось последнее — покои командира Тано. Переключив нужную камеру, Рекс был шокирован увиденным: сенатор Амидала ласкалась с Асокой на кровати. Асока не была против, что откинуло гипотезу изнасилования. Стыдно признаться, но кровь в его паху кипела и требовала посмотреть всё до конца. Но, поборов в себе грязного извращенца, Рекс выключил монитор. Отходя от увиденного, он достал пачку мандалорских сигарет и закурил.

- Чёрт возьми, к такому меня на Камино не готовили… Надеюсь, генерал Скайуокер не узнает об этом…
    Комментарий к Глава 2 - &quot;Утопия Сенатора&quot;
    Две беты на учебе, а я увы дурак. Так что приношу свои извинения за столь долгую задержку. 

========== Глава 3 - "Перевоплощение"  ==========

Татуин, монастырь Б'Омарр

Общаясь со своим кузеном Джаббой-младшим, сам Джабба чувствовал только злость. Управление Нал-Хаттой у того слабо получалось, и он понимал, что пора убрать незатейливого родственника. Отдав команду своим лучшим головорезом, он стал ждать. Нал-Хатта снова будет его, и даже империя не сможет ему помешать. Больше всего ведь он не любил заигрывания с республикой, а с империей и подавно.

Находясь в комнате медитации, Энакин просчитывал дальнейший план действий. Теперь у него есть верная команда и собственный крейсер. Людей, которым он частично доверяет, пришлось долго проверять на лояльность, показывая, убеждая в том, что служа ему и только ему они работают во благо всей империи. Некоторых пришлось устранить — о них никто даже и не вспомнит. Но самое сложное ещё впереди. Союз повстанцев создавать пока рано, он ощущал это. Ещё нужно ждать, и ждать очень долго. Лучше всего подойдёт план организации, скрытых от планов, разведки империи, поиски скрытых убежищ для новых сепаратистов.

От этого слова в голове Энакина проскочили мысли о том, что было ранее. Повеяло тоскою. Забавно признавать, но он почти скучал по войне клонов, как бы это не звучало глупо и смешно. Тогда он мог многое: снова общаться с Оби-Ваном, продолжать воевать, бок  о бок бросаться в бой с Рексом. Доверять свою спину Асоке. Тем более он мог бы сдать Палпатина, и, возможно, тогда бы ничего не произошло. Всё было бы не так, джедаем необязательно было погибать.

Месяц назад он посещал руины храма. Всю возможную информацию с архивов вывезли, остальное же оставили: словно огромная, гниющая рана, которую никто не желал лечить. Проходя по залам некогда великого строения он прикасался ко многим предметам. Каждое прикосновение отдавало болью и отчаянием. Сила все ещё была в том месте, и она запомнила все страхи, горечь, ужас и ненависть всех тех, кто тут пал. И неважно, клон ты или джедай. Подойдя к архиву, он невольно дотронулся и снова погрузился во мрак прошлого.

Пять лет назад. Храм Джедаев, архив.

— Я изменил сообщение. Теперь больше ни один джедай не попадёт в эту ловушку, — закончив работу, Оби-Ван начал собираться.

— Да, но перед тем, как покинуть это место, я должен встретиться с канцлером, — спокойно ответил Магистр Йода.

Спустя пару часов.

— Лорд Вейдер! Джедаи изменили сигнатуру нашего сообщения, — доложил клон солдат.

— Я это исправлю.

Клон солдат покинул Энакина, генерал же начал смотреть, на что хватило знаний его бывшему учителю. Код был ненадежен и плохо защищён, да настолько, что клоны смогли заметить проблему. Переделав его работу, Энакин настроил сообщение так, что оно не отличалось от того, что сделал Кеноби, но теперь клоны не заметят ловушку.

Открыв глаза, он снова находился в этой дыре. Дыре прошлого, страшного и неописуемого. Убрав руку от панели он ушёл прочь, ведь такие погружения были не самыми приятными для него. Опасные, рискованные — они отдают болью о том, чего уже лучше не сделаешь.

Снова погрузившись в свои мысли Энакин очнулся у себя на корабле. Медитации затягивают с невероятной силой. Да так, что он мог утонуть в прошлых мыслях, находясь уже в прошлом: словно заснуть и видеть сон, в котором он снова заснул и опять же видит сон. Тогда ты не понимаешь, спишь ты или нет. Но это чувство он уже поборол и знал, где реальность, а где — вымысел. Его корабль направлялся в печально известный мир. Там, где он впервые стал пособником тёмной стороны силы, там, где он не закончил то, что начал, а для истинного восстановления баланса он должен стать сильнее и выше джедая, либо ситха. Он избранный и исполнит свой долг так, что сама сила пожалеет, что решила перейти ему дорогу.

Капитан Эрланг доложил, что их судно прибыло в систему Чрелитиумн. Энакин направился в ангар и потребовал капитана держать его в курсе. Как и пять лет назад он стал медитировать в своей каюте, ожидая встречи с Отцом, которого даже смерть не оставила в покое.

Спустя несколько часов он почуял запах гари, смешанной с гнилью. Открыв глаза, он увидел, что больше не находился на своём корабле. Он был на самой планете, хотя в прошлом он помнил, что сама конструкция представляла собой ромб, который был пропитан потоками силы. День на этой «Планете» равнялся году, поэтому каждый день наступала новая пора года. В прошлый раз он чуть не погиб в этом месте, а на этот он был готов. Готов как никогда. Укрывшись от кислотного дождя, Энакин снова начал медитировать. Он ощущал присутствие Отца, он знал, что тот жив, и тоже почуял. Встреча скорее будет приятной, нежели неожиданной.

- Я знал, что ты вернёшься, и зачем, юный Скайуокер. Всё же ты послушал силу, нежели меня.

- Нет, не до конца. Я сделал то, что считал правильным.

- И сделал на удивление хороший выбор. Если бы ты полностью позволил своей ярости тебя поглотить вместе со страхом потери, твои сны обратились бы реальностью.

Смерть Падме, предательство Оби-Вана, удушье Асоки. В грудной клетке будто бы рёбра сдавило лишь от одной мысли, что так могло всё произойти.

- Но все они живы, и ты здесь. Зачем ты здесь? Просить совета, силы? Знания ведь и есть сила. Разве не так?

- Так, но не все знания можно использовать во благо, вред себе и близким причинить можно. Но ты уже сделал выбор.

- Да, сделал, — подойдя вплотную к старцу, Энакин печально посмотрел на старого и немощного старика.

- Ты облегчишь мои страдания, Скайуокер, прими на себя мою ношу и мощь, и тогда то, за чем ты пришёл, воплотится в реальность. Ведь я более не могу существовать даже как дух. Горе порабощает меня.

Резкий звук светового меча и удивленные глаза старца. Энакин убил его, но тот не был сердит или опечален, в его глазах виднелась… радость.

- Такое… Будущие… Я и видел…

Старец упал на спину, Энакина охватила печаль, но он должен занять его место, а убийство дарует лишь покой и желанную свободу.

Внезапно тело старца засияло золотым оттенком, и луч, исходя из него, взлетел вверх, а потом проткнул того. Боль, страшная боль. Словно горя заживо, Скайуокер упал на колени, крича в агонии. Его мощь росла, от его гнева пещера разрывалась, огромные глыбы, словно мелкие камушки, швыряло в разные стороны. Спустя мгновение на этом месте больше не было пещеры — лишь руины.

Кислотный дождь больше не причинял боль, а лишь охлаждал его раскалённый дух. Подойдя к иссохшему телу старца, Энакин мысленно поблагодарил того за шанс противостоять силе. Силой он вырвал кусок земли у храма, где заседал Отец, уложил его тело, закрыв плитой. Он вырезал надгробие своим световым мечом.

Теперь он могущественнее любого существа в галактике, но ощущения были такими, будто что-то он ещё не сделал.

Зов на вершину Храма. Да, такой же зов был, когда он впервые получил свой кристалл. Теперь, когда он выше джедаев и ситхов, ему нужно было получить новый кристалл, но разве здесь они были? Он встал у огромной каменной двери, с силой открыл её, и, войдя, ничего не увидел. Активировав свой световой меч он двинулся, доверяя своей интуиции. Здесь не ощущалось зла или добра, здесь было нечто иное. То, что пока не было понятно его разуму.

— Ты… Как ты посмел, Энакин? — с болью, горечью обратился к нему Оби-Ван. - Ты был мне как брат, Энакин… Я любил тебя. А ты всех предал.

— Оби-Ван?! Но это невозможно… Ты же на Татуине… — шок, ужас… Неужели это и есть испытание. Опять?!

— За что, Энакин?! За что ты всех убил?! Я не давал тебе свободы? Внимания? Доверия? Энакин, как ты мог погубить столько невинных жизней?!

— Я… Я это сделал, чтобы вернуть баланс, Оби-Ван! Джедаи зашли слишком далеко. Я попытался спасти хоть кого-нибудь…

— Сила тебя простит, но не мы, — леденящим голосом ответила Асока, появившаяся у него за спиной. - Ты лгал мне, Энакин, а я люблю тебя и сейчас. Но ты перешёл все границы, ты должен быть мёртв, Дарт Вейдер…

— Асока, я… — но услышав звук активированного светового меча он встал в стойку и Силой отбросил учителя. Включив свой, он отбил разящую атаку Шпильки. В её глазах, как и в первый раз на этой Планете, пылала злость, ненависть и страдание.

Парируя одну атаку за другой, перепрыгивая их в попытке избежать битвы, Энакин собрался с силами, сконцентрировался и нанёс удар по ним. Они с трудом встали и злобно посмотрели на него.

— Я не буду с вами драться. Всё это нереально, ты, Шпилька, на Набу, а ты — на Татуине. Всё это…

Позади него послышался знакомый смех, зловещий, высокомерный.

— Да, я вижу, ты всё же решился принять моё предложение.

— Ты… Но ты же должен быть мертв!

— Тёмная сторона силы намного могущественнее, чем светлая.

— Я выше этого.

— Да ну? А друзей ты потерял, — дотронувшись до монтрала Асоки, он оскалился. — Любовь твоя завяла, словно цветок. Глупое и невинное дитя. Дорогой учитель тебя презирает за всё то, что ты натворил. Отец стёр тебе память, а ведь я показал, что произойдет в твоём будущем. Твоя жена погибла. Учитель и друг отрубил тебе ноги и бросил умирать в агонии и муках. Признаю, я во впечатлении. Ты изменил его. Но от судьбы не уйдёшь, Скайуокер, так что преклони колени перед до мной, и мы спасём всех тех, кого ты любишь, уничтожим всех твоих врагов и будем править галактикой! — в его словах звучал пафос, высокомерие, но они были убедительными. Опасными и манящими. Преклонившись и встав на колени, Энакин погрузился в свои мысли. Перед его глазами пробежали картины прошлого. Страшного прошлого, когда он делал выбор между сторонами. Брат оскалился в злобной улыбке и направился к Скайуокеру.

Смерть, лишь смерть и забвение ждало того, кто принял одну из сторон. Цикл не прекращался, но он станет тем, кто породит и третью из сторон — Стражей Силы.

— Поклянись в верности мне.

— Я, Энакин Скайуокер, сын Шми Скайуокер… — брат уже ликовал. - Клянусь в верности своим идеалам. Я стану щитом от таких, как ты. И никто, никто более не нарушит баланс. Клянусь, — Энакин поднялс с колен. Брат пылал яростью, его гнев пытался поглотить Скайуокера, но он разбивался о его силу воли, цели и стремления покончить с этим.

Энакин собрал всю оставшуюся силу и нанёс удар, выставляя руки вперёд. Брат был ошеломлён мощью удара и впечатался в камень, сломав его. Он выкрикивал проклятия в его сторону, но Энакин нанёс решающий удар, использовав всю мощь, всю, что была у него, и объединил её в невероятной чистоты шар энергии. Шаг назад, правая рука так же, толчок, шар с невероятной скоростью понесся в его сторону. Сшибая на ходу Оби-Вана и Асоку, но не причиняя им вред, сила, словно копьё, вонзилась во тьму.

Вокруг исчез весь свет. Световой меч не работал, сверху, словно маленькие капельки, медленно оседали частицы света. Вдали он увидел кристалл, белый кристалл; его сияние похоже было на те маленькие звёздочки, что он видел из окна на Татуине в детстве. Взяв кристалл, он упал, потеряв сознание.

Очнувшись, он оказался у себя на корабле. На связь выходил капитан Эрланг.

— Да?

— Лорд Вейдер, мы потеряли с вами связь и не могли выйти на вас несколько часов. У вас всё хорошо? Медицинский дроид нужен?

— Всё в порядке. Я закончил своё дело здесь.

Поднявшись на борт, Энакин приказал следовать дальнейшему маршруту. Сам же ушёл в свои покои. Только когда он вошёл внутрь своей комнаты, он понял, что с момента возвращения на корабль сжимает руки в кулаки.

Разжав их, он увидел в одной из своих ладоней маленький кристалл.

- Значит, начало положено. Что ж, отлично.


Дни на Набу шли не спеша, Амидала продолжала радовать идеями о том, как провести время двум подружкам. Однажды они даже увлеклись скачками на шааках: Асока уверенно лидировала, когда Амидала уже летела на землю с невероятной скоростью, как тогрутка уберегла её Силой.

Сейчас они лежали на траве, окружённые подсолнухами, на небе не было ни облачка, погода была приятной, не жаркой, а запах распускающихся цветов витал в воздухе, наполняя его ароматами. Асока пускала мыльные пузыри, в то время как сенатор отгадывала, на кого они похожи. Шпилька с помощью силы придавала им разные формы.

— Спасибо тебе, Асока, правда. После всего, что произошло, я впервые чувствую себя счастливой. Эти две недели словно вдохнули в меня жизнь, и я больше не чувствую себя никому ненужной старухой, — задумчиво сказала девушка.

— Старуха? По-моему, ты в самом разгаре сил. Да и на протяжении десяти лет ты практически не менялась. В чём твой секрет, подруга?

— Всё досталось по наследству, честно. Кремами не пользуюсь, — улыбнулась она, повернувшись к Асоке лицом. Она стала улыбаться и наслаждаться её красотой.

— Что? — смущённо отвела глаза Шпилька. В мыслях сразу вспомнился сон.

— Ничего, просто ты очень красивая, Асока. Словно цветок, что раскрылся и радует глаза окружающих.

В её голосе была наигранность и… флирт? Асока покраснела, попытки скрыть смущение потерпели фиаско, Падме не могла этого не заметить.

— Знаешь, мне кажется, что это последний день, когда мы вместе так отдыхаем. Поэтому я хочу сделать тебе небольшой подарок. Закрой глаза.

— Мне?! Подарок?! Какой? — начала крутить головой Асока.

— Закрой глаза и узнаешь.

Асока закрыла глаза и стала ждать. Падме укусила свой пальчик и подвинулась поближе, чуть ближе наклонилась и поцеловала её в губы.

— Падме… Это… Неправильно… — с трудом сказала Асока, не открывая глаз.

— Тише… Доверься мне.

Поцелуй поглотил тогрутку своей страстью, Асока легла на траву снова, а сенатор уже сидела на ней, не выпуская её. Проникая пальчиками под коричневую тунику девушки и теребя сосок, сенатор нежно укусила её в шею. Стон вырвался из её объятий. Тогрутка постоянно повторяла, что это неправильно, но Падме будто не слушала. Но к её мольбам остановить это безумие никто бы не смог прислушаться.
Но помощь явилась из ниоткуда. Камуникат предательски запищал, и Асока с трудом выбралась из хватки сенатора.
Поправляя тунику, она ответила на него.
- Командир Тано, это Рекс. У меня срочное сообщение. Нужно встретиться.
- Хорошо, уже выезжаем.
Амидала выглядела расстроенной. Асока понимала это, но сделать ничего не могла. Она хотела этого, но не могла. Не сейчас, не сегодня. Всю дорогу они молчали, но у дома, она извинилась перед Амидалой, поцеловала свою подругу в щеку и крепко обняла.
- Прости меня, Асока… Я не должна была…
- Признаюсь, была бы я мужчиной, я бы с удовольствием попробовала это. Но ты для меня лучшая подруга, тебе не зачем извиняться. До скорой встречи сенатор, и спасибо за все.
- Береги себя и возвращайся скорее… — почти неслышно сказала Амидала.

Выехав с Рексом, они прибыли в его лачугу. Внутри был относительный порядок, в отличии от свежего запаха цветов и других местных ароматов, в лачуге чувствовался запах смазки и армейских пайков. Рекс настраивал связь и спустя пару минут перед ними появился Энакин.

— Генерал Скайуокер, — легонько кивнул Рекс.

— Рекс, Асока, рад видеть вас отдохнувшими. Рекс, продолжай следить за безопасностью сенатора. Асока, Рекс тебя проведёт до космопорта, а там я тебя подберу. Пришло время для твоего обучения.

— Хорошо, тогда за дело! Тут слишком скучно и тихо, — с энтузиазмом сказала девушка.

Рекс немного покраснел и улыбнулся. Этого не мог не заметить Энакин. То, что покраснел — нет, но резкую ухмылку — да.

— Рекс? — Скайуокера это заинтриговало.

— Ничего, сэр, просто вспомнился один анекдот от Волка.

— Обязательно мне его расскажешь.

========== Глава 4 - "Надежда Рилота" ==========

Звёздный разрушитель типа «Венатор» ожидал прибытия особого гостя на борт, в то время как Энакин наблюдал с мостика за прекраснейшей планетой Набу. Сколько же воспоминаний оставила в нём эта планета… Одна попытка остановить галактическую эпидемию чего стоила. Но сейчас он здесь не для того, чтобы плавать в воспоминаниях. Но одно также не давало ему покоя - его ребёнок. Тоска пустила корни в душе Энакина, но лицо его было закрыто холодной маской, через которую никто не мог пробраться. 

Тщательно подобранная команда клонов, которая была верна только Дарту Вейдеру, надёжно служила для осуществления его планов. Особенность клонов, служивших ему, была такова, что у каждого был изъят чип-ингибитор. Ведь даже при его наличии ненависть и отголоски приказа номер "66" могли бы дать о себе знать. Асока - пока падаван джедайского учения, но явно не ситх. Да и его члены команды не были в курсе, какие планы вынашивал их господин, но одно они знали наверняка: видение Вейдера - это залог победы в будущей войне. 

Многие члены экипажа помнили его, как импульсивного генерала Скайукера, рыцаря-джедая, который всегда стремился в бой, сражался бок о бок с клонами, не страшась смерти. Одно его присутствие пробуждало невиданную, скрытую силу внутри каждого солдата. Он всегда запоминал имена тех, с кем ему приходилось служить. Поэтому к нему сразу потянулись люди, не задающиеся вопросом "зачем" внутри себя. Никто не сомневался в его поступках. Если генерал Скайуокер так решил, значит, так тому и быть. 

Да, они служили Империи, но большая часть презирала её, а меньшая просто не любила за то предательство, что она совершила против них – тех, кто проливал кровь ради своей страны. Они чувствовали себя брошенными, словно игрушки, которыми уже неинтересно играть. Игрушки, которые  были сломаны и не имели шанса на новую жизнь. Поэтому Энакин тщательно подбирал будущий экипаж для своей ученицы, дабы она могла так же доверять им, как и он. Дабы его приказы, его воля выполнялись без сомнений. 

- Лорд Вейдер, шаттл приземлился в доках, - обратился капитан Эрланг. 

- Хорошо. Придерживайтесь курса. Никто не должен знать о нашем присутствии здесь, капитан. 

Асока сошла с трапа и направилась за штурмовиками. Все они не снимали шлемов и это настораживало. Но во время полета она узнала о корабле "Звёздный Разрушитель" типа "Венатор". Те самые корабли, на которых она прошла всю войну. Небольшая нотка ностальгии охватила её. Позже она заметила вдалеке некоторых бойцов, что обсуждали некую тему, но без шлемов. Это были клоны, но... Их же списали всех в отставку! Как клоны могут служить на имперском разрушителе? А, может, это и не имперское судно? Может, это первый корабль сопротивления? А она станет правой рукой Энакина, бороздящего просторы галактики и освобождающего простой, угнетённый люд от лап империи? Асока улыбнулась, удивилась размаху своей фантазии. Это было бы слишком хорошо для правды. 

Другие солдаты, увидев Асоку, снимали свои шлемы и отдавали ей честь. Многие клоны улыбались ей, словно радуясь её приходу. И она снова стала погружаться в свои мысли. Снова и снова она вспоминала приятные моменты.

- Генерал Скайуокер, вы же понимаете, чем рискуете, обращаясь с такой просьбой ко мне? - отставной адмирал сидел у себя в кабинете.

- Это измена стране. У Вас должны быть серьезные обстоятельства так поступать. 

- Уверен, Адмирал Вуллф Юларен не станет сомневаться в моей преданности. Мы с Вами прошли войну клонов, и Вам прекрасно известна моя преданность стране. Но Вы и сами прекрасно понимаете, что Империя — это не то, чего желали люди, одержав победу. С прогнившего демократичного общества мы получали только диктатуру, которой просто плевать на мнение граждан своей страны. Это не свобода, а рабство. Если ранее была анархия, то теперь настоящая тюрьма. Разве не так? 

- Хм... Генерал, я, конечно, понимаю, что Вы знаете моё мнение, и бьёте прямо в цель, одерживая победы над разумом людей не хуже врагов на поле боя, но здесь совсем иная ситуация. Даже имея старый звёздный разрушитель Вы не сможете противостоять Империи в одиночку, - Энакин поймал его.
 
- Я и не собираюсь сражаться в одиночку. На Корусанте я посадил семена, которые уже прорастают. Нам же необходимо за ними ухаживать. Я лишь прошу Вашей помощи в плане консультации. Уверяю Вас, Вам ничто не угрожает. Не забывайте, что я второй человек в Империи после императора. 

- Хм... Даже не знаю, Скайуокер. Мне нужно время, чтобы всё обдумать. Но скажу честно — меня не устраивает сегодняшний порядок. Возможно, я Вам помогу, если же нет - будьте уверенны, что об этом разговоре никто не узнает. 

- Я всегда знал, что могу рассчитывать на Вашу лояльность. 

- Пока я ещё не решил, Скайуокер, - брифинг закончился. 

- Уже принял, – улыбался своей решимости Энакин. Почуяв присутствие чего-то желанного в силе, он обернулся. 

- Старик Юларен нам помогает? - изумилась тогрутка. 

- Пока нет, но в ближайшее время станет. У твоего учителя невероятный талант к переговорам. 

- Ха, это я помню. Особенно Ваши переговоры на Рилоте. 

- Хорошо, что ты о нём вспомнила. 

Введя на панели связи пару кнопок, Энакин ожидал ответа с другой стороны канала. В его глазах читалось спокойствие, но что-то в нём изменилось. Он был всё тем же Энакином Скайуокером, но одновременно чем-то иным. Могущество просто исходило от его фигуры. 

Спустя пару мгновений на экране появился довольно знакомый для него тви'лек. 

- Так-так-так, сначала прибыли нести демократию к нам, а теперь просто нагло захватили? Как теперь можно назвать это? 

- И я рад вас снова видеть, Чам Синдулла, - лёгкая улыбка появилась у него на лице. - Нет, я хотел бы с вами побеседовать, но, увы, возможности у меня не будет. В отличие от моего падавана, вы уже знакомы, - Асока стала рядом и поприветствовала тви'лека. - Как вы помните, именно мы с Асокой спасли вашу столицу от тотального разрушения. Поэтому я уверен, что мы сможем побеседовать с Вами позже. 

- Это невозможно: Рилот снова в блокаде, - зло бросил твилек. - Сначала конфедераты, а теперь имперцы. Думаете, я поверю тому, кто вырезал своих же без тени сожаления? - злостно крикнул Чам.  - Да никогда!

- Если Вы хотите свободы своему народу, то сделаете всё, что от Вас потребуется. Поэтому Вы согласились на условия магистра Винду. Вы должны выслушать моего падавана. Раз у Вас столь большая проблема с Империей — мы поможем вам, но только в том случае, если Вы сохраните конфиденциальность данного разговора. 

- Один из самых могущественных ситхов предлагает мне сделку. Думаю, это союз с дьяволом. Разве не так? Откуда я могу знать, что это не ловушка? 

- У вас нет выбора, - вмешалась Асока. - Доверьтесь нам, мы не желаем вам зла. Я... Я прибуду на Рилот, со мной будет пара клонов для сопровождения. 

- Клонов? 

- Да, клонов. 

Энакин краем глаза наблюдал за Асокой, он был удивлен тому, как она себя вела. Асоку всегда больше волновали чужие проблемы, нежели свои. Её искренность проникала в самые недры нуждающихся, а это может послужить ему хорошей службой. Ибо там, где сломает зубы его жёсткий, но праведный подход, пробьёт себе дорогу её доброта и материнская забота о детях своих. Тви'лек заколебался, услыхав слова Асоки. Он понимал, что получит либо всё, либо ничего. Впрочем, эти размышления бесполезны. Он знал, что их новое восстание задыхается. Имперские части успешно теснят их, партизанская война не имела шансов на долгое существование. Поэтому он знал его ответ. 

- Это не имеет смысла. Нас прижали и, скорее всего, скоро всех казнят. Мы держим оборону, но, увы, долго не протянем. Хотите заручиться снова моей поддержкой? Помогите мне. Тогда я и буду говорить. 


Ком-линк отключился. Энакин довольным взглядом посмотрел на Асоку. 

- Я полагаю, поездка на Тайтон отменяется? - виновато улыбнулась Асока. - Прости, я не хотела вмешиваться в твои переговоры... 

- Ну что же, раз ты проявила инициативу, тогда тебе этим и заниматься, Шпилька, - улыбнулся генерал Скайуокер. 

- Капитан! - к ним подошел офицер капитанского чина: мужчина лет тридцати: серая униформа, рост метр восемьдесят, брюнет, голубые глаза, немного плотное телосложение. В глаза бросался небольшой шрам на щеке. Он не был клоном. 

- Это командир Асока Тано. Она моя правая рука. Все её приказания - мои приказания. Служите ей верно, так же как и мне. Она может быть порой чересчур импульсивной, но она моя ученица. Я тоже таким был. 

- Как прикажите, Лорд Вейдер, - уважительно кивнул капитан Эрланг. - Командир Тано, ваши указания? 

- Я...Я... Учитель! Вы покидаете меня? 

- Прости, Шпилька. Так надо. Как только решишь вопрос на Рилоте, отправляйся на Татуин. Дальше ты сама меня найдешь. Капитан, подготовьте мой шаттл.
 
Асока стояла на мостике, словно потерявшийся ребенок. Последний раз, когда она командовала, был больше пяти лет назад. И то была эскадра, в которой погибло почти всё её звено. А теперь ей предстоит командовать целым звёздным разрушителем! Вести переговоры, не понимая, что и как обустроил Энакин. Неужели он просто взял и сбросил на неё стопку всей этой рутины? Должно же быть что-нибудь, что он ей оставил в помощь. Или эта часть его обучения? Обучения, которое он не смог завершить тогда... Но кто она теперь? Джедай? Ситх? Или нечто иное? 

- Командир Тано? - обратился к ней капитан. 

- Да? А, точно. Как вас зовут, капитан? 

- Фри, командир, - всё так же спокойно ответил тот. 

- Итак, капитан Эрланг Фри. Стойте, Фри? Как этого сенатора! У которого сосиски на плечах! Тви'лек тоже он! Такой упитанный и... 

- Сенатор Орну Фри Таа не совсем подходит под Ваше описание. Но я Вас понял, командир. 

- Да, хорошо. Как мы сможем пройти через блокаду Империи на Рилоте? 

Капитан задумался, затем ввёл команды на компьютере. На нём засветилось изображение планеты и шесть кораблей "звёздный разрушитель" типа "Победа" первого поколения.
 
- Наш корабль всё еще может дать сдачи, но, увы, один он никогда не прорвётся через неё. Тем более в нашу задачу не входит план прорыва. Мы — секретное подразделение, и наш корабль оснащён специальной техникой. Мы обладаем мощнейшим маскировочным полем, но, увы, долго находиться в этом состоянии не способны. Но времени достаточно, чтобы зайти с другого конца планеты и выпустить шатл с десантом. Там, после вашего успешного выполнения задания, мы вас так же подберём. 

- А шатл не заметят? 

- Он также оснащён генераторами маскировочного поля. 

- Отлично. Тогда вперёд! За подвигами! - заулыбалась Асока. Капитан скептически посмотрел на неё. - Я хотела сказать: «Выдвигаемся по заложенному курсу». 


Она справится, он знал это, он верил в свою маленькую Шпильку. Но даже сейчас, когда он не видел её почти две недели, его охватывала та же тоска, что была в тот день, когда его шатл покидал крейсер. Как сильно он хотел её обнять, поцеловать. Ближе к себе прижать, но цель превыше всего. Ведь если он не сделает то, что задумал, то, возможно, всё рухнет, словно карточный домик, и он не мог пожертвовать этим. Больше не мог. Его цель - добиться лучшего мира для всех. Такой мир, о котором он всегда мечтал. Мир, где люди живут в счастье и здравии. В мире, где нет войн или разрухи.

Всё это, конечно, великолепно, но он понимал, что эта утопия маловероятна. Но что-что, а веру в лучшее у него никто не смеет отнимать. Слишком многие отдали свои жизни за чувство веры во что-то. Сейчас он должен заниматься другими делами, делами империи, которую он породил, которую он ненавидел. 


Командир Воссом Парком находился на мостике флагмана своей блокады. Поручение императора, - ликвидировать так называемое восстание тви'леков, - должно было быть уже законченно. Но те существа всё никак не желали сдаваться, что не на шутку его злило. Его ученик в военном ремесле Митт’рау’нуруодо, то есть Траун, наблюдал за планетой. 

- Запомни, Траун, самое главное - это подавлять восстание ещё в стадии зародыша. Но если этот выродок нашёл силы явиться на свет, то убей его как можно жёстче. Тот, кто является пособником неповиновения, должен быть уничтожен. 

Молодой офицер лишь кивнул и дальше стал наблюдать за планетой. Этого человека ждало много невероятных подвигов и открытий. Существо, которое сможет практически уничтожить молодое государство, но это уже другая история. 


Планета Рилот, некогда часть республики, была охвачена новой волной восстания. Раньше она была оккупирована войсками сепаратистов, но позже освобождена. Но теперь, увы, она снова охвачена боями и партизанскими войнами. На этот раз борьба за свободу от тирании империи заставила коренной народ снова взяться за оружие. Асока помнила уничтоженные города, поселения. Города были пусты из-за того, что жителей вывозили и использовали, как живой щит. Холодные, серые стены давили на неё, хотелось убежать куда подальше от этой страшной тишины. Но её союзникам нужна была помощь в решении насущной проблемы. Как ей вести переговоры? Что обещать? Ведь она не знает возможностей Энакина, его возможные ресурсы. Она была в небольшой панике, но Энакин всегда верил в неё и знал, что та найдет выход даже из этой ситуации. Она просто обязана это сделать. 

- Командир Тано, Ваш шатл готов. 

- Да, уже иду. 


Все они(клоны) были облачены в одни доспехи белового цвета нового образца, но лишь в шлеме скрывалась вся суть. Именно электроника позволяла им определять свой это или чужой. В её команде было трое клонов. В шатле на неё посмотрел с долькой грусти один из клонов. Что-то в этом было, в нем чувствовалось напряжение, скованность. 
- Хей, как звать, солдат? - поинтересовалась Асока. 
-Рядовой Бойл, командир, - спокойно ответил тот. - Приношу свои извинения. Просто воспоминания навеяли. 
- И какие же? 
- Он входил в состав 212-ого штурмового батальона Великой армии Республики. Участвовал в прорыве блокады на Рилоте. Это его возвращение. 
- Да... Спасибо, Ловкач, - солдат проверил еще раз свой DC-15S. Старая модель, но надежная. Тяжело встречаться с воспоминаниями дважды, особенно, когда в прошлом ты потерял нечто дорогое тебе. 
Как же он хорошо описал словами то, что не могла описать Асока. Ей стала интересна его история. Кто он? Кого он потерял? 
- Это его оружие? - обратился к нему Ловкач. 
- Да, жалко, что Ваксер не дожил до этого момента. 
- Да бросьте, парни. Все будет нормально, - бросил Денал. - Кстати, командир Тано, вы ничего не знаете о капитане Рексе? Нас порой даже путали, служить с ним в 501 легионе было для меня настоящей честью, - она почуяла его улыбку сквозь шлем. 
- Увы, не могу сказать наверняка, ребята. 
- Итак, каков план командир? - продолжил Ловкач. 
Асока активировала карту, чтобы все могли видеть план. 
- Здесь находятся наши повстанцы, их скрывает ущелье, что ведет в глубокую пещеру, что и послужило им хорошей защитой. Входа в неё два, но оба заняты имперцами. Наша задача - ликвидировать один из проходов и дать возможность нашим друзьям уйти в безопасное место. 
- Это, конечно, все замечательно, но разве у нас есть столько транспорта для эвакуации? Я сомневаюсь, что их там пара десятков, - вставил свое слово Бойл. 
- Согласна, поэтому мы сразу проведем диверсию на транспортной станции. Одолжим у них пару транспортников и проведем эвакуацию. Пока вы займетесь гражданскими, я и местное ополчение займется остальными. Вы же, как я сказала ранее, займетесь эвакуацией. Вопросы? - снова набрав воздуха в грудь, Асока выровняла дыхание. Все как один кивнули и подняли оружие для боеготовности. 
- Пора вернуть должок за мое заточение, - сладостно прошипел Ловкач. 


- Добро пожаловать, ребята! И Удачи вам! — крикнул пилот шатла. 
Группа Асоки состояла из трех солдат. Местность чем-то даже напоминала Татуин. Хотя на Татуине не было летающих скал, как тут. Здешняя местность имела способы убийства, не менее изощрённые, чем песчаные бури. Чего стоят лишь тепловые бури под триста градусов Цельсия. Но мешкать было нельзя, их задача — база снабжения. Все стали около Асоки, она же повторила в последний раз весь план. 
- Итак, шаг первый: мы добираемся до базы снабжения империи. Шаг второй: угоняем три транспортника на каждого из вас. Шаг третий: взрываем её к чертовой матери. Шаг четвертый: разносим к чертям собачьим имперскую атаку и эвакуируем тви'леков. Вопросы? 
- На базе взрывчатку к чему клепать то будем? Можем задеть транспортники. А отходить под огнем будет опасно? — спросил Бойл. 
- Когда мы подготовим наш сюрприз, то я к этому моменту отключу системы ПВО. Когда мы взлетим, то по моей команде устроим им салют. 
 - Отлично, тогда за дело! — улыбнулся Ловкач. 

Спустя час они уже находились вблизи базы. Ловкач заметил конвой, который находился вдалеке направляющихся к базе. Он поделился своим предложением захватить конвой и под его прикрытием незаметно пробраться на базу. Денал взял снайперскую винтовку и засел на позиции. Его целью было трое штурмовиков на крыше за орудиями и четверо на других двух. Ловкач закрепил гранаты на ближайшую гору, что вызовет заминку у конвоя. Бойл будет вести Асоку, как заложницу,  и они первые вступят в бой, затем Ловкач подобьёт шагоход, идущий сзади. В этот же момен, Денал уже должен будет бить по штурмовикам. Асока займется остальными. 
Конвой из трех машин и одного шагахода шёл не спеша, медленно приближаясь до нужной точки. 
- Пять, четыре, три, два, один. Бу-у-у-ум, — улыбнулся Ловкач. 
Взрыв всколыхнул гору, сотни мелких обломков полетели вниз. Конвой остановился. Из облака пыли Бойл повел девушку. 
- Парни! Эй! Стойте! — закричал Бойл. - У меня тут тогрутка, это она устроила взрыв. Моих троих парней положила в бою. 
- Назови свой серийный номер, солдат, — скомандовал один из штурмовиков на башне. 
- Э-э-э… один, пять, шесть, девять, восемь? — под шлемом Бойл не мог скрыть улыбки. 
- Не знаю такого, вы арестованы. 
- Какая досада, - улыбнулась уже Асока, активируя свои мечи в прыжке. 
Ловкач открыл огонь и взорванный шагоход рухнул на землю. Денал же точными выстрелами снимал одного штурмовика за другим. Асока отбивала выстрелы бластеров, перенаправляя их обратно в стрелков. Спустя секунд десять, конвой был уже в их подчинении. 
- Отличный план Ловкач, — хлопнул его по плечу Бойл. 
- А то! Эти чертовы штурмовики ни на что не годны. Жалкое подобие. 
- Не время расслабляться, парни! — вступил в разговор Денал. - Теперь следующая стадия. 
В грузовике послышался звук ком-линка. Асока и Ловкач залезли внутрь, и клон ответил на сигнал. 
 - Конвой тридцать шестой, мы наблюдали взрыв у вас на дороге, также были слышны звуки боя. Доложите ситуацию. 
- Э-э-э, это тридцать шестой. На нас тут повстанцы напали, есть жертвы, но мы справились. Скоро будем у вас. То есть продолжаем курс. 
- Вам прислать помощь? 
- Оу, нет, раненных нет, земля им пухом. Завал нашему пути не помешал. Ах да, шагоход уничтожен. 
- Вас понял, тридцать шестой. Немедленно возвращайтесь на базу. 
- Вас понял, конец связи. 

Отключив связь, Шпилька довольно улыбнулась Ловкачу, хоть та и слышала, что Ловкач был предателем. На Кристофсисе он продавал информацию сепаратистов, из-за чего погибли многие клоны. Его судили военным трибуналом, дав ему пожизненное заключение. Но если Энакин вытащил его, то, значит, ему можно доверять. Быть может, теперь он изменился и стал тем, кому доверяет Бойл и Денал. 
- Раньше я думал, что дроиды тупые. Но вынужден забрать свои слова обратно, эти штурмовики и те, кто сидят на этой базе - еще тупее — вздохнул Бойл. 
- Надеюсь, жителей города Кала'уун не побеспокоят? А то если план с эвакуации провалится, то нам туда и дорога, — обратился Ловкач к Асоке. 
- Не будем опережать события, пока все идет по плану. 
- Чур, я за первый грузовик! — с энтузиастом крикнул Денал. Все как один посмотрели удивленно на него
 -  Что? — удивился тот. 
- Шлем одень, водила, — улыбнулся Бойл. 

Транспортная база представляла собой хорошо охраняемый лагерь с казармами, складом вооружения, звездо-посадочной полосой и площадкой для остальной техникой. Так же имелась станция связи. Периметр охраняли четыре башни с двумя турба-лазерами на каждой. Также личный состав из нескольких сотен штурмовиков. 
- Медлить нельзя, выполняйте часть своего плана, а я же займусь станцией связи. Если что - улетайте без меня. 
Клоны с неодобрением согласились с этим, но пройдя КПП без всяких проблем, принялись заниматься делами. Расспросы о телах погибших решились сами собой, когда Бойл показал на них, лежачими на крыше. Старший офицер поверил им на слово и не захотел более наблюдать за телами, от которых явно еще сильно чем-то пахло. Он дал им указ отдыхать и пообещал будущее привилегии за то, что те так храбро сражались, защищая груз. 
- Слышь, теперь мы это, герои Империи, — засмеялся Бойл. 
- Очень смешно, — саркастически ответил Денал. 

Асока же незаметно пробралась в здание связи. Сначала ей нужно было вырубить питание в нем. Поэтому, проходя по холодным, серым коридорам с ярким белым освещением, проникла к генераторам. Прицепив ЭМИ-гранаты, она силой сплющила любопытного дроида, который побежал наутек, увидев её. Ей было жалко этого малыша, который был похож чем-то на кота, толстого кота. Дав сигнал парням, те проникли на площадку с техникой и аккуратно заложили бомбы на шестнадцать AT-RT и три AT-TE. 
- Старье, пора бы новое выпускать, а они еще сидят на наших лошадках. Непростительно, чтобы эти сукины дети сидели на таких машинах, — все никак не успокаивался Ловкач. 
- Эй, а тебе-то какое дело, на чем они сражаются? — вставил реплику Денал. 
- Не понял? 
- Я слышал ты, предатель. 
- Может быть, у тебя проблемы из-за этого? 
- Нет, просто интересно, с чего такая у тебя ностальгия. 
- Я предал республику, а не братьев. Они были рабами, что так и оказалось. Обсудим все это после задания, Денал. 
- Да ладно тебе старик, не обижайся. Я просто всегда говорю, а потом сожалею. 
- Оно и видно, — отправив ответный сигнал Асоке, Ловкач доложил. - Все готово, командир. 
- Отлично, тогда начинаем. 

Мгновение и связь на станции отключена. На базе не поднялась боевая тревога, пару инженеров с прикрытием отправились к генераторам. Асока же пробралась в штаб связи. Выпустив вирус в сеть, она покинула её. Системы ПВО мало того что обесточены, но и когда поступит питание, начнут стрелять по своим же. Проникая на площадку с транспортом, та увидела своих ребят СНДК. Все трое уже заняли кресло пилотов, из ангара выбежала пара штурмовиков, крича им заглушить машины. Питание снова поступило на станцию и, к большому удивлению, орудия ПВО опустились как можно ниже, открывая огонь по своим. Взлетая как можно выше, Ловкач нажал на кнопку, и вся техника взлетела на воздух. Теперь ж, на базе поднялась боевая тревога, но Ловкач подготовил особенный сюрприз выбегающим из казармы штурмовикам. Заминировав бочки с топливом, он нажал еще одну кнопку, и десятки солдат погибли моментально от ударной волны, остальные же стали кричать и бегать в разные стороны, снимая с себя полыхающую броню. 
- Это вам за моих братьев, сукины дети! — закричал Ловкач. 
- Ловкач, отставить. Придерживаемся плана, - скомандовал Бойл. 

Агрессия Ловкача беспокоила Асоку, но устраивать разборки во время миссии она не могла. Это могло подорвать всю операцию, которая так успешно проходит. Одно она знала точно - если бы этот клон был джедаем, то он стал бы ситхом. Сила ненависти, злобы, мщения у него бурлила в крови, словно магма на Мустофаре. Вдалеке они увидели все никак не прекращающийся бой тви'леков и сил Империи в каньоне. Повстанцы уже были прижаты под самый край, и лишь пещера их защищала от полного поражения. Их корабли открыли огонь по силам империи. Пять AT-RT были уничтожены моментально, два танка AT-TE не успели развернуть свои главные орудия для ответного огня и тут же были ликвидированы так же, как и остальные. Тви'леки, увидев перевес сил, бросились с крикам в бой, с ними бежал и сам Чам Синдулла, который приказал своим солдатам не стрелять по транспортникам. Асока добила последних штурмовиков. 
- Честно говоря, я думал это все обман, — пряча свой бластер в кобуру, подходил он к нему. 
- Честно говоря, я не думала, что переговоры придется проводить мне, — виновато улыбнулась она. 
- То, что вы сделали, уже многое значит для нас. Ваши транспортники станут отличным транспортом для нас. Мы покидаем это место и уходим в горы.
- Гражданские? 
- Их здесь нет. Наученные прошлым опытом, сразу после войны мы построили сеть горных убежищ на собственном обеспечении. Империя про них не знает и вряд ли узнает. 
- Отлично, тогда давайте поговорим в более спокойной обстановке. 

Горы Рилота блокировали всю возможную связь, поэтому даже связаться с капитаном не было возможности. После того, как всех бойцов Чама эвакуировали, транспортники были уничтожены вдалеке от их базы. Большую часть дороги пришлось пройти пешком, и клонам не нравилось это. Многие повстанцы косо на их смотрели, но когда те сняли шлема, прибыв на базу, то напряжение спало. Они все еще помнили героев Рилота, что освободили их от союза сепаратистов. Бойл сидел у костра, как вдруг к нему подбежала молодая девушка тви'лек. 
- Нэро! Нэро! 
Глаза Бойла расширились, клон засиял в улыбке и крепко обнял девочку. Она что-то ему говорила, но он ни черта не понимал, лишь кивая, улыбался. 
- Бойл? — спросила Асока. - Ты знаешь её? 
- Да, командир. Мы с Васкером нашли её во время разведки. Она потом нас спасла и показала секретных вход, с помощью которых мы практически без потерь смогли освободить гражданских и ликвидировать пушки сепаров. Тогда, именно благодаря ей, наши корабли смогли начать наступление. 
- Я удивлен, — вмешался Чам. - Девочка действительно постоянно всем рассказывала о двух солдатах-клонах. Неужто, это вы? 
 -Да, я и… Мой друг, — грустно опуская голову ответил Бойл. 
- Он погиб, — ответил за него уже во второй раз Ловкач. 
- Да, жаль, чуть-чуть не дотянул до окончания войны. 
- Ладно, не будем о грустном. Перед тем, как вы нас покинете, мы хотели бы вас отблагодарить командир Тано, — похлопав по плечу Бойла и погладив по голове девчонку. - Будьте нашими гостями. 
Все как один стали наблюдать за танцами, которые наблюдал пять лет назад магистр Винду при первой атаке на Рилот. Девушки танцевали и веселились, мужчины же наблюдали за всем. Клоны изредка перебрасывались фразами между собой. Асока же должна была провести переговоры, не зная толком, что она должна сказать. 
- Я вижу ваше смятение, командир Тано.  Я слышал о вас многое, но явно не то, что наблюдаю. Великий войн и один из героев Войн Клонов. Падаван самого Энакина Скайуокера и героя Рилота. Что же изменилось то? 
- Изменилось то, что Империя образовалась, а десятки тысяч джедаев погибли, мистер Синдулла. 
- Я скорблю об этой утрате так же, как и вы. Кого-кого, а джедаев я искренне уважаю. Ведь именно они подарили моему народу хоть и короткую , но свободу. Мы, благодаря им, поверили в то, что сможем бороться наравне с нашими врагами. Что нас не сломить.  
- И все же, Империю нам не сломить. 
- Согласен, но я, как полагаю, у генерала Скайуокера есть план. Иначе, зачем ему было присылать вас к нам? 
- Видите ли, учитель не проинформировал меня. Так что можно сказать коротко. Когда нам потребуется ваша помощь — помогите нам. 
- Народ Рилота против Империи. Но на данный момент мы должны повиноваться, как рабы. Что вы предлагаете? 
- Сейчас влияние империи высоко как никогда. Но вскоре люди поймут, кого они кормят и что натворили, дав согласия на правление. Ваша задача - залечь на дно и не привлекать к себе внимания. Но  в то же время распространять антиимперское мышление. Когда настанет момент, все мы объединимся и нанесем удар.
- Хм… Не все с этим согласятся… Но я постараюсь уговорить своих братьев на этом. Это… будет очень тяжело для них. 
- Если этого не сделать, то вы все погибнете вместе с надеждой на свободу Рилота. Мы не сможем моментально прибыть на помощь. Наши ресурсы очень сильно ограниченны. 
- Хорошо, сделаю все, что в моих силах. 

Спустя несколько часов транспортник забрал группу Асоки с гор, попрощавшись со всеми, они отправились на свой корабль. Девочка все так же махала и кричала «Нэро». В этот момент Бойл словно заново родился, помахивая  в ответ и улыбаясь. Асоке было невероятно приятно наблюдать за этой картиной. Ловкач же с Деналом молча наблюдали за этим, изредка улыбаясь. Миссия завершена успешно, и теперь можно отдохнуть. Капитан Эрланг Фри дал добро на посадку, и их корабль покинул орбиту Рилота. 
Асока отправилась к себе в каюту, отдав командование капитану. Ей нужен был отдых. Войдя в скромную, но не маленькую каюту, она уткнулась лицом в подушку. Усталость дала о себе знать, но,что-то подсказывало ей положить руку под подушку. Там она нашла коммуникатор, на котором было записано послание от Энакина. 
- Шпилька, я тебе подготовил новый костюм для твоей новой работы. Я думаю, он тебе понравится, не смотря на смену гаммы цветов. Надеюсь, все же тебе понравится. 
Ну вот, ни здрасте, ни до свидания. Просто поставил перед фактом, как это на него похоже. Открыв шкаф, Шпилька достала большую коробку. Она удивилась, когда открыла ее. Черный, словно сам космос обтягивающий костюм, больше походил на трико, с невероятно большим черным плащом. Больше удивила Шпильку забота о её значительно подросших монтралах. Золотые кольца были словно изготовлены для неё, как и весь костюм. Также был ремень, который обхватывал талию девушки с четырех сторон, такой же гаммы нарукавники, а предплечье тоже не было обделено вниманием. Похожие на те, что на монтралах, золотые кольца не могли оставить равнодушной даже её. Сделав резкие движения в разные стороны с активированными мечами, они не вызывали у неё никакого дискомфорта. Словно на ней и не было одежды. Ужасно удобно. Неужели Энакин так точно знает все тонкости её тела? Все до мельчайших подробностей? Это хороший подарок для неё, надо будет как-нибудь отблагодарить Скайуокера. 

Настроение Воска было самое ужасное, которое только могло быть. Повстанцы сбежали с помощью диверсии неизвестно куда. В систему не прибыло ни одного корабля, но из ниоткуда он получает известие о диверсии на базе снабжения и о сотни погибших, уничтоженной технике. Потом доложили, что повстанцы тви'леки сбежали и скрылись в неизвестном направлении. Одна новость ужаснее другой. Командир Воск потребовал повторные массовые обыски в городах Рилота. Все должны прочесать и найти тех крыс, что посмели бросить вызов великой Империи. Иначе, он может лишиться головы, чему он не позволит случиться. 

Следующая цель Асоки это — Тайтон. Там Энакин хотел продолжить её обучение для дальнейших действий. Придать ей силу и возможности противостоять чему-то большему. Это её интриговало, но Энакин не выходил с ними на связь. Хоть на Тайтоне и нет как такового влияния, и присутствие Империи, но светиться было опасно. Это может вызвать слухи и никому не нужное внимание к их скромным фигурам. В Галонете она нашла кучу информации о Тайтоне, но если говорить коротко, то эта планета земного типа, находящаяся в одноимённой системе, которая входила в состав Глубокого Ядра. Именно Тайтон стал тем местом, где зародился Орден джедаев. Но больше всего внимания Асоки зацепил маленький отрезок одной из статей: На Тайтоне переселенцы начали постижение и изучение Силы, основав Орден дже'дайи, философия которого была основана на равновесии между Ашлой и Боганом, Светлой и Тёмной сторонами Силы. 
Равновесие сил между светлой и темной сторонами, не этого ли добивается её учитель? Хочет обучить её держать равновесие между силой? Но как у него это получится? Асока даже представить себе не могла, как использовать темную сторону силы. Может, она будет использовать светлую сторону силы, а махать красными мечами, как это сделала давным-давно Баррисс? 
Ох, зря она подумала о ней. Мысли сразу подвели её, снова та же боль о предательстве. Как сказал один мудрый джедай: «Не бойтесь врагов, бойтесь друзей, враги не предают». Она слышала о том, что та погибла во время исполнения приказа «66». Но точной информации не было. Поэтому, возможно, было ожидать все, что угодно, даже того, что мириаланка могла стать на темную сторону силы, дабы избежать смерти. Хотя это и маловероятно. 
- Командир Тано, входящая передача. Засекречена.
- Выводи, капитан. 
Синяя голограмма Энакина появилась перед ними. Облаченный все в те же одеяния, он улыбнулся им обоим. 
- Капитан Асока, рад вас видеть. Место встречи - долина реки Тайтос. Асока, возьми лишь пилота, как только ты прибудешь, он тебе более не понадобиться. Капитан, возвращайтесь в наше укрытие, прибудете назад через неделю. Конец связи. 
- Так точно, владыка. 
Асока даже слово вставить не успела, как эта небольшая передача оборвалась. Её злость не была понятна капитану, он лишь удивленно посмотрел на неё, но ничего не сказал. Отдал приказ о подготовке шатла и продолжал все так же следить за горизонтом.
- До скорой встречи, капитан Фри, — улыбнулась Асока. Но капитан лишь кивнул ей. 
- Зануда, — пробубнила тогрута.

    Комментарий к Глава 4 - &quot;Надежда Рилота&quot;
    1. Malukah – The Edge of Night (Pippin&#039;s Song) / In Dreams
2. León van der Stadt – From Light to Darkness
3. León van der Stadt – To the Divines we Speak
4. León van der Stadt – Bagatelle
5. OST Star Wars-The Clone Wars – courtyard fight
6. OST Star Wars - The Clone Wars – S4 ep.10
7. OST Star Wars: The Clone Wars – Jabba&#039;s Palace
8. John Williams – Finn&#039;s Confession


Новое одеяние Асоки Тано - https://vk.com/id306562218?z=photo306562218_394734040%2Fphotos306562218
Нэро - брат по твилейски. 

========== Глава 5 - "Дом, в котором нет Тепла"  ==========

Место встречи было на одном из континентов - Масаре. Покрыт он был лесами, зелеными равнинами. Асока, выходя из шатла, ощущала невероятную мощь присутствия самой Силы. Ощущения на этой планете были странными. Вот цветок со странным запахом, дерево со странными плодами и река, от которой исходил розоватый оттенок. Изредка были слышны крики птиц. Лёгкая дымка весела над горизонтом. 

Шпилька слушала призыв, словно из самой Силы её кто-то звал. Проходя сквозь заросли, она ничего не находила, кроме следов животных, больших и мелких. Спустя пару часов блуждания, она решила отдохнуть. Соорудив простое укрытие из веток деревьев, она зажгла костер. На улице темнело, дороги назад она уже не помнила, поэтому выбор был невелик. Взобравшись на одно из высоких деревьев, Асока прикрепила ноги покрепче к ветке дерева, дабы не упасть ночью вниз. Откинулась спиной на удивлено мягкое дупло дерева, медленно стала погружаться в мир грёз.

Тепло, душевное тепло, словно одеяло, укутало её. Она видела невероятной красоты горизонты далёких планет. Чистое небо, в котором не было ни облачка, никаких признаков разумной жизни, ничего. Миры, где тишина и спокойствие, где, возможно, она бы могла найти свой покой. 

Её родной мир-Шили, где тогруты жили в мире и согласии друг с другом. Она уже думала о том, что её ждёт после свершения революции Энакина над ситхами. Её бунтарь покидал её, ведь Асока больше не та юная, энергичная, безрассудная ученица. Нет, теперь она стала взрослой, опытной воительницей. Все больше ей хотелось отдаться течению и уйти на покой. Неужели она устала от войн? Интриги, битвы, предательство, счастье и надежду на будущее - все это она уже познала. Пережив горе утраты практически всего, что ей было дорого.
 
Проснувшись, Асока открыла лениво свои глаза. Чьи-то руки нежно её обнимали, грели в своих объятиях. Это были его руки, руки мужчины, которого она полюбила. 
-Проснулась? Хорошо. 
-Давно ты здесь? - отвечала Асока, прикрывая рот ладошкой, она зевала. 
-Наблюдал за тем, как ты проходила сквозь лес, в надежде меня найти. Но, когда ты заснула, я рискнул тебя обнять, сам не заметил, как уснул. 
-Ещё бы! Заставил меня шастать по лесу. Кстати... - Асока нежно поцеловала его в щеку. -Спасибо за подарок. Мне очень понравилось.

Дни обучения протекали, словно река, спокойно и непринужденно. Само обучение практически не отличалось от того, какое было раньше, когда они оба были джедаями. Изредка помогали даже местным. Энакин рассказал, как использовать тёмную сторону Силы, хотя Асока сначала противилась этому. Энакин же рассказывал истории о том, что ситхи не столь коварны и жестоки, как их описали джедаи. 
-Но, Энакин, это бессмысленно! Ты хочешь сказать, что джедаи просто переписали историю как победители? 
-Да, Шпилька. Не все ситхи были чудовищами. Император Палпатин,  то есть Дарт Сидиус, извратил облик ситхов. Ситхи всегда строили мощные, экономически безопасные и стабильные государства. Да, и у них были изъяны. Но ими двигала страсть создавать нечто новое. Не было вечного правила двух, о котором ты слышала. Они не всегда предавали друг друга. 
-Откуда ты знаешь это? 
Энакин показал Асоке голакрон. 
-Видишь ли, мой падаван, не только джедаи вели записи. В них я и узнал это. Кому именно принадлежит этот голокрон, я пока сказать не могу. Но знаю я лишь то, что у тёмной стороны есть и светлая сторона. 
-Бессмыслица какая-то. 
-Я тоже сначала так подумал. Но ситхи все же чаще поступали по чести, у них тоже были правила и обычаи. Но они были свободны. Отчасти, но свободны. 
-Ты же не хочешь меня переманить на тёмную сторону? - улыбнулась она. 
-Нет, конечно, нет. Я хочу, чтобы ты знала историю ситхов, смогла понять их культуру, саму их сущность. Ведь свет не всегда несёт добро, как тьма не всегда несёт горе. 
-И все же... Я верю тебе, но... - девушка запнулась. 
-Трудно осознать, что джедаи использовали пропаганду в своих целях? Тем самым они подписали себе смертный приговор, нарушив баланс. Тьма не может существовать без добра. 

Асока внимательно слушала своего наставника, всегда задавая кучу вопросов, перебивая того. Энакин не злился, зная её интересующуюся всем натуру, всегда отвечал на ее порой глупые вопросы. Один из них даже показался ему смешным. Она интересовались, с каким мечом будет ходить? Красный цвет ей не нравился, да и искусственный кристалл не то, что ей хотелось. Нестабильная работа кристалла могла привести, в прямом смысле, к взрыву меча, что может оказаться неудобным во время поединка. 
Однажды, Энакин намекнул, что первый этап обучения близится к концу, но его окончание будет, увы, не из приятных. Асока не придала особого значения этому, а зря. Ведь дальше её ждало опасное обучение. 

Спустя две недели обучения на родине джедаев, Энакин сказал ей, что та готова к окончанию первого этапа, но испытание будет очень опасным. Также он с горечью сказал ей, что она либо умрёт, либо станет ещё сильнее, и, что он не сможет помочь, даже если захочет. 

Они шли пешком уже несколько дней в глубь континента, он так и не сказал зачем. Из-за сильного течения Силы на этой Планете Асока часто без особых на то причин активировала свой световой меч в страхе, что их преследовали. Энакин никак не реагировал, терпеливо ждал, когда та продолжит свой путь. Тогрутка постоянно извинялась перед ним за такие поступки. 
Они пришли к пещерам, у которых был ужасный запах гнилой плоти. От одной из них прямо веяло смертью и отчаянием. Энакин сообщил, что здесь она должна научиться пользоваться тёмной стороной, ведь именно с ней она сможет выжить в предстоящем сражении. 

Огромный вход в пещеру был окружён скелетами странных существ и массивными каменными наростами. Выглядело это словно обширная бойцовская арена, где умирали гладиаторы сотнями, дабы завоевать свою свободу. Энакин сидел над широким входом в пещеру не шевелясь, изредка что-то проводил рукой по воздуху. Асока готовилась к худшему. Внезапно землю начало изредка трясти, будто нечто тяжёлое делало медленные шаги, сотрясая породу своим весом. Из темноты повеяло смертью, гнилью и ненавистью ко всему живому. Асока испугалась и, активируя свои мечи, встала в боевую стойку. Ужасный рев донесся из глубин мрака, зло приближалось, и она не была готова его встретить.
-Я не смею вмешиваться,Асока. Этой твой бой. Позволь тёмной стороне Силы помочь себе. Ибо она сейчас будет твоим главным союзником. 
-Что?! Ох... - Асока опустила клинки увидев огромного ранкора. 
В высоту он достигал почти девяти метров. Его огромные лапы жаждали крови, а глаза полыхали огнём ненависти к незваным гостям. Такие крупные особи встречались редко, перед ней наверняка пожилая особь, но недооценивать его было нельзя. Ведь один неверный шаг, и она-покойник. Но неужели Энакин позволит Асоке умереть? Не вмешается? Не спасет? 

Чудовище перешло в наступление. Асока успела уйти в сторону, задев мечами ногу чудовища. Но эффекта не было: броня была крепка. Неуклюжим поворотом ранкорн попытался схватить назойливое существо, но Асока имела отличную реакцию. Увернувшись и от этого удара, ей удалось мечом отсечь половину когтя хищника. Поскольку нервных окончаний в нём не было, ранкорн даже не обратил на это особого внимания. 

Огромное существо подпрыгнуло, отчего земля под рогами Асоки затряслась. Упав, она увидела, как монстр уже тянул к ней свои лапы для захвата добычи. Перевернувшись спиной, она подпрыгнула и нырнула сквозь его ноги, нанеся удар по хвосту. Удалось отсечь половину хвоста, ранкорн яростно заревел и, обернувшись, попробовал нанести ещё один удар. Девушка с трудом успела присесть, дабы ускользнуть от его лап. Силы были на исходе. Постоянно парировать над столь мощными ударами было сложно.

Запрыгнув зверю на спину, затем на голову, Асока всадила оба световых меча в шейную часть ранкорна. Тот завопил от боли и обеими руками стал помогать себе снять назойливую муху со своей головы. 

Асока с трудом держалась, идея нанесения такого удара теперь не казалась столь удачной для неё. Отпустив мечи, она лишится своего оружия, но получив удар, может умереть моментально. 

Мгновение Асока лежала на земле, со лба текла кровь. Голова кружилась, она не чувствовала свою правую ногу, мечи все так же торчали из монстра, но тот сконцентрировал своё внимание на тогрутке. 

-Энакин... Помоги...
Но он не шевелился, даже не наблюдал. Оставался столь неподвижным, с закрытыми глазами. Существо стало к ней приближаться, из пасти уже стекала слюна. Видимо тогрутов оно в еде не пробовало. 
-Энакин! - уже жалостливо закричала Асока. 
В её голове промелькнули мысли: "Гнев, ярость, ненависть" освободить их. 

Взрыв, Асока ударилась головой о каменную стену, потеряв сознание. Голова ранкора взорвалась изнутри, ошметки разлетелись в разные стороны. Основная туша упала на колени, затем завалилась на бок. Праздник для падальщиков. Энакин открыл глаза, увидев и оценив поле брани, тот спрыгнул с утёса, взял Асоку на руки и с помощью Силы перепрыгнул арену, уходя к их лагерю. 

Девушка сидела около водопада, медитируя, не обращая внимания на посторонний шум. Мириаланка выполняла приказ Дарта Вейдера по поиску подходящей базы для будущих повстанцев. Сейчас она отдыхала на Набу, по сути, как стоянка эта планета для неё подходила, но ,как часть доклада - нет. Первый раз, когда девушка была призвана на зов темной стороны Силы, произошел пять лет назад. После выполнения приказа шестьдесят шесть убить хотели и её, но личным приказом лорда Вейдера она получила свободу из тогда еще Республиканской тюрьмы. Теперь же она служила лорду Вейдеру, его идеалам, целям. Но императору - не империи - именно ему - тому, кто освободил её, дал шанс отомстить империи за смерть стольких невинных джедаев. Невольно месть поглотила юную девушку, что стало причинной перехода её на темную сторону Силы. Теперь же она - Дарт Аза. Сильная девушка с огнем в глазах, которая питается ненавистью и страхом её жертв. Ассасин, специализирующийся на Джар'Кае. Два световых меча лежали рядом с ней, её задача - поиск и уничтожение. Охота за добычей, которая рано или поздно умрет. Но тогда почему она должна искать места для баз? Разве она способна на такие вещи? Она воин, убийца, охотник. 

Внимание девушки было приковано к одному гунгану, который прятался в густой растительности на противоположной стороне берега. Мириаланка чувствовала его, но глаз не открывала, давая тому убедиться, что она - тот, кому нужно было передать нужные сведения для доклада владыке. Все же на Набу были союзники и тайные агенты Дарта Вейдера, бывшего Энакина Скайуокера. И один из них наблюдал за ней, боясь к ней приблизиться. Гунган, который много говорил лишнего, за что чуть не был убит при должности советника в сенате от Набу. 

Гунганец приближался медленно и осторожно, так по крайней мере ему казалось, но его неуклюжие шаги выдавали его. Одних сломанных веток было достаточно, но его так же выдавали мысли. "Глупое, примитивное существо", - проскользнуло в мыслях ситха. Курьер остановился, замялся, но из-за своей тупости решил, что прибыл не к тому человеку, обернувшись уже собрался уходить, но у ситха были другие планы. 

-Стоять! - с помощью Силы она схватила гунгана за шею и притянула к себе. Его уши болтались в разные стороны вместе с головой. Он что-то пытался сказать, но удушение не позволяло ему этого. - Информация, гунган. Мой владыка не любит ждать,- все так же высокомерно продолжила девушка. 
-Мая принести её. Мая не знать, что вы ситха. Красиво, не похоже на ситха. Мая извиняться, - откашлялся Джар-Джар. 
-Отлично, можешь уходить. И в следующий раз, если ты меня не узнаешь уже в пятый раз, я точно тебя придушу, и мне плевать, что лорд Вейдер тобой дорожит. 
-Мая поняла. Надеюсь у господина Эни все хорошо. Моя благодарен за спасение. 
-Пошел прочь, гунган! - уже открыв глаза, мириаланка брызнула гневом и презрением в бывшего сенатора. Тот же, испугавшись, бросился на утек. 

Теперь на этой планете ей делать нечего. Пора отправляться на Мустафар. Эта планета отлично подойдет под штаб нового сопротивления против Империи. Планета заброшена и безопасна, а так же имеет огромный потенциал. Так же, ей велено провести поиск бывших не только джедаев, но и прислужников темной стороны Силы. Первой её целью была Ассаж Вентрес. Её мечи стали отличным подарком для неё, гораздо удобнее её бывших орудий. После того, как она её найдет, она должна будет взять ту в плен и вывести на диалог с лордом Вейдером. Зачем нужна эта бывшая прислужница лорда Тирануса, её не особо то и волновало. Приказ есть приказ, она его выполнит, чего бы это не стоило. Ведь чему особенно она научилась в ордене, так это беспрекословно подчиняться приказам, словно ты клон.   

Спустя несколько часов она была на орбите планеты Набу, информацию нужно было передать, и немедленно. Отправив сигнал своему владыке, та встала на колени, сняв с себя бывшую джедайскую робу. 
-Аза, рад снова тебя видеть. В этот раз ты не убила, надеюсь, Джа-Джу? - с долькой юмора спросил Энакин. 
-Нет, мой владыка. Но злить он продолжает все так же, - смиренно ответила девушка. -Переданная информация находится у меня. Я немедленно её вышлю вам. 
-Отлично, сегодня я выйду с тобой на связь. Надо изучить полученную Джа-Джой информацию. А пока придерживайся Мустафара. Исследуй базу, на которой я побывал, возможно она все еще функционирует.
-Как прикажите, владыка. 

Связь оборвалась, и Мириаланка ввела координаты раскаленного шарика, который называли еще песочницей ситхов. Улыбнувшись от этой мысли, девушка позволила себе немного отдохнуть. Подойдя к полке с личными вещами, она мельком прошлась взглядом по старому световому мечу. Так же,как и по человеческому средству личной гигиены, который они называли расческой. Сама девушка редко позволяла своим волосам быть свободными и крепко их сдерживала. Но почесывания этим предметом доставляли ей душевную гармонию и спокойствие. Кроме того, расческа не позволяла ей забыть, кем она является на самом деле. Ведь её глаза становились оранжевыми только в порыве гнева. Посмотрев в небольшое зеркало, она увидела в нем уже молодую девушку лет двадцати. Кожа покрыта мелкими татуировками, сам оттенок кожи ей казался неприятным. Это был зеленый, можно даже сказать болотный цвет, хотя для её расы он был естественен.Ее черного цвета волосы,которые она ласково расчесывает, достигали плеч, а в синих глазах все еще жила та самая юная дева, что прошла войну клонов, но осталась жить, несмотря ни на что. 

Закончив, она прилегла отдохнуть, позволив себе на короткое время отключиться от реальности, доверившись Силе. Впереди её ждет долгий путь наполненный опасностью и риском. И встречами, к которым она будет не готова, но такова воля владыки. 

Пантора переживала не самые лучшие времена, галактическая Империя лезла туда, куда не стоит и это не могло не нравится барону Нотлувиски Папаноида. После исчезновения Республики и рождения Империи дела пошли на спад. Блокада Торговой Федерации была по сути не столь ужасной, как кризис, который стоял перед ними сейчас. Императору, грубо говоря, плевать на их проблемы, а сепаратистские наклонности панторианцев ему не нравились, поэтому теперь блокаду держали корабли Империи. Если бы не хорошие связи с хаттами, а ,в особенности, с Джаббой, то решения кризиса не было бы. Да и его ход не является решением проблемы, а лишь отсрочкой неизбежности краха его Родины. Лишить его народ свободы и стать частью Империи, подчиняясь ей во всем, было очень плохой идеей. Теперь же ему обратиться за помощью было просто не к кому. 
-Барон Нотлевиски, к вам сенатор Чучи. 
-Впустите её. 

Молодой сенатор Чучи вошла в его рабочий кабинет, поприветствовав по панторианским обычаям.  Присев напротив, она печально посмотрела на него. Повернувшись к гостье спиной, он любовался затишьем его родной планеты. Он знал, что это затишье может обратиться бурей в любой момент, который приведет к настоящему наступлению имперских войск на его родную планету. 
-В сенате помощи ждать бесполезно, председатель. 
-Я знаю, поэтому я больше не живу на Корусанте. Нету больше надежды на справедливость, после гибели Республики и ордена джедаев. Нам ничего не остается, как просто наблюдать, пока наш мир рушится. 
Сенатор Чучи напряглась, прикусив губу и сжав кулаки, он отвела взгляд, решаясь что-то сказать. Но барон, даже не посмотрев на неё, ощутил некое напряжение в её голосе. 
-У вас есть новости, сенатор? Вы можете смело о них сообщить, не волнуйтесь. Все равно выбор невелик. 
-У меня есть послание к вам. Но... 
-Но? 
-Это послание от лорда Вейдера, - посмотрев ему прямо в глаза, она положила на стол коммуникатор. В её желтых глазах отчетливо было видно волнение, недоверие. 
-Сенатор Чучи, я хотел бы, чтобы это послание вы передали представителю Панторы. Если вы хотите найти выход из сложившейся ситуации, то я смогу вам помочь. Конечно, вы можете рассчитывать на конфиденциальность. Это сугубо наши личные интересы, у барона отличная разведка, он осведомлен, кто я такой, и я уверен, пойдет на контакт. Остальная информация находиться уже в передатчике. Надеюсь на ваш скорейший ответ. 

Барон хмурился, он знал, что таинственный Дарт Вейдер, правая рука Императора - ни кто иной, как легендарный Энакин Скайуокер. Джедай-предатель, что перешел на темную сторону Силы, убив своих братьев и сестер на Корусанте лично. 
-Это, возможно, провокация, председатель, чтобы ввести войска Империи на нашу планету, - высказала свое мнение сенатор. -Я знала Скайуокера, но это не он более. Я его видела лишь один раз, в его глазах больше не узнаю того джедая, который помог мне однажды. 
-Зато я узнаю. Сенатор Чучи, вытащите всю информацию из этого устройства и будьте готовы к переговорам. У нас нету более выбора, если даже это ловушка, то мы примем этот бой с честью. 
-Но, председатель! Вы не можете так рисковать! - не сдержалась сенатор. -Мы не можем вами рисковать, вы надежда нашего народа! 
-А где он теперь, Чучи? Посмотри на нас теперь! Везде голод и разруха. Наш родной мир в блокаде. В любой момент наше правительство может пасть. У нас нету выбора, и я его подвел. Если Скайуокер нам поможет, а мне кажется, он поможет, то это возможно станет нашим единственным шагом к спасению.   
-Почему вы так верите этому ситху? - с интересом посмотрела на него Чучи. 
-Мой дорогой сенатор, у большинства ситхов постоянно желтые глаза, которые не просто полыхают ненавистью - они отчетливо видны даже на голограмме. 
Сенатор обошла голограмму и внимательно посмотрела в глаза Энакину. Они почти не выделялись на голубом фоне. Неужели он все-таки не ситх? 
-Поэтому, сенатор, мы пойдем на сделку. Что-то мне подсказывает, что мы будем долго жалеть, если не послушаемся совета бывшего джедая. Тем более такого, как генерал Скайуокер. 

========== Глава 6 - "Переговоры" ==========

Внутренняя разведка Панторы работала с максимальной выкладкой. Времени у них было мало, по этому и работать нужно было как можно более эффективно. Одна смена дешифровщиков сменяла другую. Шифр-ключ Скайуокера с большим трудом поддавался криптоанализу, но спустя несколько дней они смогли достичь нужного результата. 
Председатель Нотлувиски находился у себя в кабинете с сенатором Чучи в ожидании новостей. Уже три дня прошло как она вернулась с Корусанта и каждый вечер приходит к нему. Ждёт и переживает вместе с ним. Председателя терзало чувство беспомощности его положения. Все, что он мог сделать для своего народа уже сделано. Но стоит ли доверять предателю? И как он может помочь его проблеме? Уничтожит три корабля класса "Аккламатор"? Но это измена! И кто пойдёт на такой риск? Если он и готов согласиться с идеей Скайуокера то ему нужны будут как минимум ответы на вопросы. 

В дверь кабинета постучались, председатель крикнул, что бы гости вошли. Сенатор Чучи обернулась в ожидании новостей. Её лицо испускала волнение, нетерпение. 
-Председатель, нам удалось. Остальная часть послания. - положив на стол он включил записанный видеоролик. 
-Я рад, что вам все таки удалось взломать мой личный канал связи. - улыбнулся Энакин. 
-Так это... Не запись? 
-Нет, не запись, это предостережение на случая вашего нежелания сотрудничать. Поймите меня верно председатель. Временна тёмные, нужна страховка. 
-Вы говорили о помощи нашей планете. И как же вы собрались решить нашу проблему? 
-Помогите мне и я помогу вам. 
-Нет. 
-А выбора у вас как такового нету. Я знаю вас председатель, вы ради своего народа сделаете все, что необходимо. Я же хочу с вами по беседовать лично. Разрешаю с собой взять лишь сенатора Чучи. 
-Словно паук приглашает на переговоры муху. - сурова ответил Председатель. 
-В нашем случае я муха, которая может вытащить вас из лап имперской паутины. Место встречи планета Тайтон. Безопасность я вам гарантирую, можете быть в этом уверены. 
-Какие гарантии, что нас не схватят люди империи? 
-Никаких. Но если схватят то со мной вместе. - Засмеялся Скайуокер. - У вас три дня. Координаты моего местоположения у вас уже есть. 

Связь со Скайуокером завершилась, офицер покинул кабинет оставив их обоих в раздумьях. Сенатор боялась, что это ловушка и всячески пыталась выставлять аргументы против сделки. Но председатель хорошо осведомлен о генерале Скайуокере, тот пойдёт на любой риск ради выполнения задания. Но все же ему всегда получалось побеждать с минимальными потерями. Он был лучшим генералом джедаем каких знала Республика в войнах клонов. По этому клоны его не боялись, а искренне уважали и были готовы идти за ним хоть на край галактики. Ведь их лидер всегда был на острие атаки, берег каждую жизнь своего солдата. 
-Мы отправляемся на Тайтон сенатор. Лететь со мной или нет решать вам. - словно поставив все точки над "и" сказал председатель. 
-Но это безумие! - отчаяние взяло вверх над панторанкой. -Быть может показав смиренность Империя снимет блокаду. 
-Вы разве забыли о клятве, которую вы дали служа народу Панторы? 
Девушка запнулась. Сказанное для неё было сильным ударом. Председатель подошел к ней и положил руку на её плечо, а потом присел на корточки. Это шокировало сенатора, ведь по сравнению с ним она ни кто, а тот ведёт себя словно он был виноват в её слабости. 
-Чучи, я не хотел тебя обидеть. Но смотря на тебя я вижу своих дочерей. Вы столь молоды, вам ещё столько нужно увидеть и понять. Я не хочу, что бы ради моей нерешительности страдало ваше поколение. Я должен это сделать, просто должен. И я не знаю как это назвать, но я доверяю ему. Хоть он и предатель Республики. Возможно он хочет искупить свою вину, и я это поддерживаю. Ведь лучше поздно, чем никогда. 

Блокада стояла уже несколько лет. Лишь только панторанским диссидентам дозволялось покидать планету без запроса. Времени у председателя и сенатора побыть свободным без внимания имперской разведки особо не было. По этому они должны были действовать быстро, иначе все будет зря. 

Нижние уровни Корусанта всегда были помойкой для остального сброда. Именно там и находилась старая игрушка императора, которой пора проявить себя, заслужить доверие, получить желаемое. Датомирец выглядел уже лучше. Его состояние стабилизировалось, но психологический вред нанесён, восстанавливать его будут долго. Император лично пришёл дать тому его секретное задание. Но у датомирца осталась последняя попытка иначе смерть.
-Снимите цепи. - хриплым голосом сказал Сидиус. -Итак, я вижу ты оправился. Несколько дней назад я почуял волнение в Силе. Настолько ощутимое, что я не мог его проигнорировать. Причина таких изменений должна быть изучена. Если это человек чувствителен к Силе, приведи его ко мне. Планета Тайтон. У тебя будет в подчинении корабль "Одобряющий" второй версии. Но, если ты не справишься то не смей возвращаться, иначе тебя убьет команда корабля. - засмеялся император. 
-Я... Не подведу вас... 
-Чудно. Встань же и принеси мне то, что по праву моё. Дарт Мол. 

Лорд Вейдер все никак не выходил на связь. Капитан Эрланг Фри беспокоило это все. Его корабль заправили и пополнили провиантом на Татуине. Капитан все ещё не мог понять, как лорд Вейдер смог договориться с этими червями о таком. Но может лучше ему и не знать. Некоторые секреты должны оставаться секретами. 
-Подготовить корабль к гиперпрыжку. Мы возвращаемся на Тайтон. - скомандовал офицер. -Протестируйте все системы, особенно вооружение. Немедленно. 
Внутри ему, что-то подсказывало, что его судно скоро примет свой первый бой. Ну что же, если это даже так то он готов. Давно он хотел применить свои знания в бою. Посмотрим, на что пошли деньги имперских налогоплательщиков. Ибо Империя совершила страшную ошибку, убрав всю его семью как ненужный мусор. 

Корабль Панторанцев прибыл в систему "Тайтон". Место встречи было на одноимённой планете, это порадовало председателя, не нужно было заходить на его луны, которые пользовались дурной славой. Прибыв на место встречи, председатель поправил свой бластер и покинул корабль. Сопровождала его сенатор Чучи нервно оборачиваюсь на любой шорох и крик. Лесная фауна Тайтона чем то напоминала ему родную планету. Хотя сам Тайтон был заброшен, служил он могильником джедаев древности. Тут же находились руины храма джедаев, который был построен благодаря гран-мастеру-джедаю Сатель Шан. В том храме и была встреча. 
-Не стоит волноваться сенатор. Здесь нету Талзенов, ваша пламенная речь нас тут если что не спасёт. - саркастически подбодрил её председатель. 
-Очень мило с вашей стороны. Но мы справимся. Народ Панторы на нас надеется. - порвав одеяние она упала.
-Конечно справится, пока у нас есть такие как вы, сенатор Чучи. - подавая руку ей и помогая встать. 


После сражения с ранкором прошло несколько дней. Асока все никак не приходила в себя, одна лишь сила знает, что ощущала Шпилька когда была она на пороге смерти. Сердце Энакина болело, его самочувствие ухудшалось с каждым днём. Он может потерять не просто падавана, а свою надежду на будущее искупление. Уложив её в теплую кровать, накрыв тентом от дождя и других неудобств он ждал прибытия панторанцев. Ведь его логово находилось в самих развалинах старого храма джедаев. Порой, прикасаясь к этим величественным развалинам он погружался во временна Старой Республики. Когда еще существовала Империя Ситхов. Когда эти два государства грызли друг другу глотки не на жизнь, а на смерть. 

Асока была защищена от любых угроз, но Энакину нужно было покинуть её придя на переговоры. Присев рядом с ней он взял её руку и поцеловав её, положил аккуратно на её живот. 
-Прости, что не мог помочь тебе Шпилька. Я уверен, ты справишься, мы справимся. Я... Я люблю тебя. - поцеловав её в губы, Скайуокер покинул своего падавана. Но как только он ушел с закрытых глаз девушки прокатилась слеза. 

"Я погибла? Что со мной? Где я? Ох, боже как голова болит... Где я? Это лес? Я двигаюсь? Нет, я словно парю. Меня кто-то несёт. Я ощущаю тепло, этот знакомый запах... Энакин! Я справилась! Я не мертва! Я убила это чудовище, но... Но почему он меня не слышит?! Энакин! Учитель! Чёрт тебя подрал!"
Все эти дни она наблюдала как Энакин ухаживал, заботился о ней. Перевязывал лицо, менял повязки и даже не спал. Ему было плохо, с каждым днём ему становилось все хуже и хуже. Но он не мог плакать, он оставался сильным даже сейчас. Асока кричала, но он не слышил. Она била кулачками невидимую преграду и не могла понять что происходит. 

Но после того как Энакин куда то ушёл сказав: Я люблю тебя, Шпилька.
 Мы справимся. - Она заплакала. Её сердце разрывала боль, она не могла её заглушить. Она её терзало словно в ней застрял раскаленный кусок металла. Она кричала, швыряя остатки своих сил в разные стороны. Её крик словно обезумевший зверь внутри неё жаждал свободы. И силы покидали её, с каждой секундой она осознала, что совсем одна.
Но горе не поглотило её, её учитель верит в нее. Её любовь поможет ей, она справится. В её сознание ворвался гнев, но это не её, ведь свой она потушила. Тёмная сторона! Инквизитор! Она должна срочно выбраться из этой ловушки, что бы помочь Энакину. Она не может отступить. Идти до конца, до победного конца. 

-Странно, мы уже час ждём, а его все нет. Быть может, что-то произошло? - волновались Чучи. 
-Так-так-так. Что это у нас здесь. - голос излучал ненависть и высокомерие. - Неужели панторанцы собственной персоной? 
Председатель сделал несколько выстрелов в Дарта Мола, но тот отбил их. Один из выстрелов попал тому в руку, панторанец упал. 
-Жалкая попытка. Императору наверняка будет интересно знать, что такие как вы забыли на родине джедаев. Ну я думаю достаточно будет лишь девчонки. 
Сенатор присела рядом с председателем не зная как ему помочь. Но она увидела прыжок датомирца и его активированный меч, что был нацелен на председателя. 
Словно прогремела гроза и прямо у неё перед лицом возник тёмный силуэт с белым световым мечом. Дарт Мол нанес удар, который был блокирован. 
-Дарт Мол, собственной персоной. Я думал император оставил тебя отдыхать на Нал-Хатте. 
-Он решил, что я буду ему полезен. 
Снова их клинки сошлись и искры разлетались в разные стороны, Энакин активировал второй свой меч, но Мол успел отбить атаку. Сделав прыжок, ситх попытался нанести удар ногой по лицу, но Страж увернулся. Мол наносил один удар за другим, но все они разбивались об оборону Энакина. Тот даже с места не сдвинулся держа левую ногу позади для баланса.
-Оби-Ван мне рассказывал о могущественном ситхе, я вижу лишь аколита и не более. 
-Да как ты смеешь?! - зарычал Мол, швыряя глыбами породы в Скайуокера. Но тот лишь уворачивался, изредка разрубал пополам куски породы. 
Дарт Мол сосредоточился и призвал сквозь силу хищных существ. Внезапно Энакин почуял неладное. Обернувшись он увидел существ, о которых было сказано не мало: кремниевые ящерицы, шестиногие пресмыкающиеся размером со взрослого человека. Их спины были усеяны шипами, они приближались. Внезапно около сенатора появился огромный, фиолетовый червь, обернувшись на панторанцев, он раскрыл свою трёхчелюстную пасть, которая была усеяна зубами. Энакин запустил в него свой клинок и с помощью силы корректировал полёт. Мол зря время не терял, когда Скайуокер отвлекся тут же нанёс ему удар. Голова червя отлетела на несколько метров, а сам Энакин буквально был на волоске от гибели, успел поставить блок, освободившись от меча рука нанесла удар силой шестиногому пресмыкающемуся в живот. Еще троих он убил обрушив на них стену. Те, кто заходил с фланга Энакин убил обрушением статуи неизвестного ему гранд-мастера джедаев, да простит его дух джедая за такое. Мол же пока молча наблюдал как Скайуокер убивал их, одну тварь за другой. Больше того удивило огонь в его глазах. Мол ощущал в нём могущество, да. Как и светлая сторона, так и тёмная переполняли его. Он использовал оба направления. Прошло несколько минут после того, как последнее существо лежало мёртвым, лишившись своей головы. Мол же прыгнул в сторону панторанцев, которые из-за зверья не успели покинуть поле боя, приставив свой Световой меч к горлу председателя, опасный момент. На сенатора Мол не обращал внимания, не считая её угрозой. Но Энакин заметил у неё бластер, и то как она в ужасе отползает. 
-Все кончено, Скайуокер. Сдавайся или твои планы рухнут прямо здесь. 
-Я устал все повторять, я не ситх и не джедай. А их потеря для меня не столь трагична. 
-Тогда они умрут, ибо я ощущаю как ты слабеешь. 
В этот момент сенатор пару раз выстрелила, но Мол отбил атаку. Лазеры угодили девушке в ногу, та от боли закричала, упав на землю. 
Этой секунды хватило Энакину, что бы собрать остатки силы и дать толчок в ситха. Мол отлетел на несколько метров ударившись спиной об дерево. Но быстро придя в сознание бросился в атаку. Председатель помог сенатору встать и отойти по дальше от боя. 
Мол снова использовал обвал породы и удары силой. Но Энакин успешно отбивал одну атаку за другой. Но его стойка пошатнулась что привело к бреши в его обороне. Мол незамедлительно ей воспользовался, но Скайуокер успел отреагировать. В итоге его бок лишь задел меч, а не проткнул на сквозь. Ненависть дала ситху ещё больше силы, Энакин потратил слишком много сил, что бы Асока пришла в себя и сейчас это ощущал на себе. С каждой атакой он слабел. Он теперь сменил четыре позиции, Мол же был поглощен яростью берсерка нанося один удар за другим не ослабляя их. Ранение не серьёзное, но теперь он не мог пользоваться двумя мечами. Отключив красный он сосредоточился на другом стиле боя. Неожиданно провёл контратаку молниями что удивило Мола, но не вывело того с транса ярости, кровожадность. 

Внезапно знакомый рёв прервал их поединок. Мол призвал того, кого Энакин хотел видеть здесь меньше всего. Ещё одного ранкора. Тот был меньше того, с кем сражалась Асока, но его ускоренный шаг давал понять, что будет не столь неуклюжим. 
Но ярость битвы начала поглощать уже и Энакина. Сконцентрировав ярость и ненависть, он выпустил шар раскаленной Силы, которая при касании с органикой сжигает ту до основания. Шар с жадностью стал пожирать плоть ранкора, тот вопя от ужасной боли когтями стал раздирать собственную плоть и прыгать, сотрясая землю. Энакин почувствовал резкую боль в груди, встав на колени. Мол немедленно воспользовался этим, нанеся сильнейший удар. Отбив его, Энакин рискнул сделать выпад вперёд, но это стало фатальной ошибкой. Мол достал его руку, но реакция Энакина не смогла защитить кисть. Теперь он безоружен, и вторая его рука лишилась кисти. "Теперь без рук остался, чертовы ситхи". 
-Все кончено, Скайуокер. - ему в такт ранкор пал на землю. -Слышал, что другую кисть тебе отрубил граф Дуку. 
На мгновение Энакин реально подумал, что это конец, но смог ощутить присутствие в силе того, кого мог ощутить только он. Все же, еще не все потеряно, ведь все к чему прикасается Энакин с желанием восстановить рано или поздно начинает верно служить ему. 
Он улыбнулся, для Мола это была настоящая пощечина. Замахнувшись для последнего удара Мол почуял опасность. Но было слишком поздно. 
С другого конца битвы, около входа, девушка пустила в него молнии. Дарт Мол закричал от боли нанесённых ему. Упав без сил он попытался встать, но сразу же дыхание сперло ударом в живот. Выбив весь воздух он безуспешно попытался вздохнуть, но за шею схватила его девушка в чёрных одеяниях. 
-Не, смей, прикасаться, к, нему, тварь. - выделяя каждое слова, Мола накрыла волна, страха? 
Асока швырнула его словно перышко, ситх впечатался в стенку. Асока же силой начала душить его. Датомирец машинально схватился за горло, зная о тщетности своего положения. 
Ярость, ненависть, страх потери переполняли её. Энакину было больно смотреть как Асока позволила поглотить себя. Мол был нужен ему живым, с трудом встав он подошёл к ней и положил руку ей на плечо. 
-Хватит, остановись, Шпилька. - тихо сказал тот. 
-Он отрубил тебе кисть, чуть не убил тебя. - с презрением ответила она.
-Но все же, я жив. Остановись, ты забыла чему я тебя учил? 
Тогрутка запнулась опустив голову, но ослабила хватку. Оранжевый отблеск в её глазах исчез и она бросилась обнимать Энакина. 
-Не смей, слышишь меня?! Не смей так более рисковать! 
-Прости меня, но это необходимо. 
-Знаю... Просто я испугалась. - Энакин высвободился из хватки и поглатил ту по щеке. 
-Все будет хорошо. Ты спасла мне жизнь, как в старые, добрые времена. 


-Капитан! Имперский крейсер на орбите. 
-Они нас засекли? 
-Никак нет, сэр. Маскировочное поле активно. Нас не обнаружили. 
-Связь с лордом Вейдером есть? 
-Работаем над этим. 


Асока позаботилась о ранах панторанцев, связанный Мол сидел рядом с ними опустив голову. Он пару раз смотрел на остальных, но не сказал ни слова. Это восхищало Энакина, окружён, но не сломлен. 
Комлинк запищал, Энакин ответил на сигнал. 
-Лорд Вейдер, это капитан Эрланг, ответьте.
-Рад слышать тебя, Эрланг. Нам нужна эвакуация, причём немедленно. 
-Я вышлю к вам транспортник, но на орбите находится имперский корабль класса одобряющий-2. 
-Личное судно нашего пленного. 
Энакин понимал, что Мол уже покойник если решится вернуться. А сам корабль может найти то чего искать не стоит. От греха по дальше его нужно уничтожить, но если ликвидировать его на орбите то останки спишут как на потери в бою. Что позволит проводить расследование. Другое дело если корабль будет уничтожен по другой схеме - крушение. Назрел план. 
-Капитан, ваша задача уничтожить гипер двигатель и покинуть поле боя. Как только он начнёт заходить на посадку мы им займёмся. 
-Вы думаете, что они пойдут на посадку? 
-Я бы так и поступил. 
-Хорошо. Тогда начнем. 


Мол слушая это не мог понять, что все это происходит у него на глазах. Второй человек в империи строит козни против самого императора. Не страшась смерти или возмездия. Рассказывая план действия, Энакин горел энтузиазмом. Излучал уверенность, это не могло не удивлять ситха. 
-Ты спятил?! Как мы повалим целый крейсер?! 
-Размер не имеет значения Асока. Главное Сила, что окружает тебя. 
-Это... Наверно невозможно, - вмешался барон. 
-Я докажу обратное, ибо выбора у нас нету. Свидетелей необходимо убрать. 

Дарт Мол не выходил на связь уже несколько часов, это не могло не раздражать полковника Фрица. Он всегда ненавидел джедаев и все, что связано с силой. Но между джедаями и ситхами он разницу не видел, за что и потерял своё повышение до генерала. Но из-за своих связей и способностях продолжил командовать на "Одобряющем", имя которое он дал "Реквием". 
Отдав его под командование ситха его не обрадовало, что-то подсказывает, что это не приведёт ни к чему хорошему. Мужчина стоял на мостике, лицезрел давно заброшенную планету Тайтон. Когда это была родина джедаев, он бы с радостью уничтожил её если бы была возможность. Но его раздумья оборвались аварийной сиреной. 
-Полковник! Вражеское судно на двенадцать часов. Мы атакованы! 
-Почему мы раньше их не засекли?! Повреждения?!
-Щиты выдерживают! Но энергия их на исходе. Бьют точно в гипер двигатель. 
-Развернуть судно на шесть часов! Эскадрилья "Торнадо", "Катрин" к бою! 
-Серьёзные повреждения! Разгерметизация в трех отсеках! 
-Штурман! Корабль на посадку, немедленно! 

***
-Капитан, они разворачиваются для посадки. Вражеские истребителя идут в атаку. 
-Хорошо, Готовьте маскировочное поле. 

***
Корабль уже входил в атмосферу, но для нужного эффекта он должен быть ускорен до такой степени, что взорвётся от падения. С помощью силы его нужно было стянуть вниз, словно одеяло с лентяя, что бы он шел на работу. 

Энакин видел вдали треугольной формы корабль, который медленно спускался. Направив руку на него он сосредоточился на нем. Асока стояла рядом и так же, двумя руками пыталась повлиять и внести вклад. 

***
-Почему мы не сбавляем скорость? 
-Сэр, все показатели в норме, но нас словно тащит, что-то вниз. Экстреннее торможение уничтожено.
-Что?! Но как?!
-Сэр! Множественные повреждения обшивки, нас словно сжимают! 
-Дже... - резкая тяжесть начала давить на полковника. Дыхания перехватила неизвестная сила. Однажды, он пленил джедая, наслаждаясь его муками. Но перед смертью тот сказал: "Ваш корабль, станет вашей могилой" это конец. 

Оба они были на пределе, особенно Энакин. Его силы были истощены, а запас мог закончиться в любой момент. Корабль из горизонтальной посадки перешёл в вертикальное падение. Председатель остолбенел от уви­ден­но­го не меньше, чем се­натор. Та же прикрыв рот двумя своими ладошками не могла оторваться от происходящей драмы. Корабль уверенно падал вниз. Вот уже он прошёл облака и летит камнем вниз. Мгновение, взрыв, грохот и яркая вспышка на горизонте. 
Мощный толчок из-за которого все упали. 

На горизонте показался транспортник СНДК, боковые дверцы раскрылись и трое клонов вышли на прикрытие. Асока не узнала парней с Рилота из-за их раскраски. Теперь же на месте белой брони на них было зеленая хаки. Боули перенял на свои плечи председателя, Ловкач не без отвращения повёл ситха, держа бластер за его спиной. Все девятером поднявшись на борт, уселись по боковым скамейкам, которые были добавлены в последние годы войны для удобства солдат. Асока взяла Энакина за руку и закрыла глаза, попытавшись не много отдохнуть. 

Первое поручение, что отдал Энакин, это отправил панторанцев в мёдблок, сам же с Асокай направился к капитану. Солдаты отдавали честь при виде генерала, тот в свою очередь поименно всех приветствовал либо кивал. Отсутствие уже второй кисти никак не сказалось на его лице. Боулу он сказал, что это лишь очередной намек, что проиграть бой может даже он. 
Мола же, посадили в тюремный блок, сцепив наручниками его руки и ноги. 
Увидев раны генерала, капитан виновато опустил голову, извиняюсь, что действовал не так быстро. 
-Вы ни в чем не виноваты капитан. Итак, сейчас уходим к нашим давним союзникам. Думаю сенатор Органа будет рад с нами повидаться. 
-Слушаюсь, сэр. 


В медицинском блоке дроид-медик подготовил новый имплант кисти Скайуокеру. Операция прошла успешно. Силиконовое покрытие придавала внешний вид, словно настоящая. Координировать её будет сложно, но привыкнуть можно. Как и всегда. В мёдблок вошла Асока, её чёрные одеяния не веяли больше злостью либо ненавистью, нет, лишь нежностью, заботой и искренними переживаниями. Мед-дроид покинул комнату, а девушка, подойдя к генералу, взяла его за руку.
-Знаешь, ради нашей цели многим придётся заплатить высокую цену, кисть это меньшее, что я отдал. И нечуть не жаль.- шутил Энакин. 
-Эни... Прости меня за то, что я поддалась страху потери... Тёмная сторона столь желанна тогда была. Я не смогла устоять. 
-Отчасти это спасло меня Шпилька. Но не смей извиняться, опыт крайне полезная ведь в наше время. 
-Когда мы сможем отдохнуть? Как тогда... На Корусанте, перед отлётом на Набу. - держа его руку, она прикоснулась к ней щекой. -Холодная, не твоя рука. Слишком гладкая... 
-Скоро Шпилька, скоро. Надо хотя бы довершить начатое. А там и отдохнем. 
Асока посмотрела ему в глаза, тепло излучали его все такой же нежный и спокойный взгляд. Лёгкая улыбка и тогрутка медленно поцеловала его, обвивая руками его шею. Энакин поддался соблазну встав, и взяв на руки девушку. Девушка обхватила ногами его талию, покусывая шею и левой рукой сильно тянула его за волосы. 

Позади них открыли двери, и увидев то, что не стоило знать тут же солдат закрыл дверь. Асока слезла со своего кавалера, разозлилась она не на шутку. Энакин ехидно улыбался, привёл себя в порядок и силой открыл дверь. 
-Сэр, эм... Прошу прощения, что без стука... Я...
-Все нормально Бойл. Что у тебя? 
-Панторанец хотел с вами поговорить как только вы сможете. Дроид... Дроид сказал, что вы свободны... Прошу прощение...
-Хорошо. Можешь идти. 
Клон виновато кивнул и удалился восвояси, генерал был уверен, что клон мог сгореть со стыда, если бы возможность позволила. Энакин связался с капитаном, попросил, что бы его никто не беспокоил до завтрашнего утра. Улыбнувшись Асоке, он повел её в свои апартаменты. 
Несколько минут те избегали чужих взглядов, лазили по вентиляции, хохоча и толкаясь, обмениваясь шуточками и колкостям. Но когда они достигли желанной цели то уже ни кто не смог им помешать. Никто и ни что. 

На следующее утро Энакин проснулся первым в объятиях своего падавана. Одежда была разбросана по всей небольшой комнате. Асока тихо сопела у того на груди. Её монтралы были все длиннее и так же прекрасны. Они достигали уже груди девушки, но это нисколько не мешало ему. Посмотрев на головремя он решил поспать еще в этих сладких объятиях, ведь кто знает, когда ему удаться согреться, окунуться в объятия своей любимой спутницы. Вторая бионическая рука прямо говорила, что однажды он доиграется с судьбой. Больше пугало то, что если Сила сможет позволить ему умереть, то Асока может либо пасть вместе с ним, погибая от своего горя. Либо будет полностью поглощена тёмной стороной. 

========== Глава 7 - "Мириаланка - Дарт Аза"  ==========

Мандалорский корабль зашёл на посадку у одной из ещё работавших платформ. Не смотря на свою заброшенность, платформа ещё функционировала. Все же сепаратисты умели строить тайные убежища, которые могли работать в автономном режиме. Уничтожив блокиратор , она вошла внутрь. Ситх ощущала присутствие тёмной стороны, но это было похоже больше на след из прошлого. Она помнила, что именно здесь лорд Вейдер уничтожил Совет Сепаратистов, устроив здесь настоящую бойню. На панелях были видны следы от светового меча. На полу валялись порубленные пополам старые боевые дроиды, а из всех тел, что уже собой представляли скелеты, в одежде она смогла различить лишь насекомоподобных существ с Джеонозиса. 

Проверив системы, Дарт Аза узнала, что форпост абсолютно в рабочем состоянии и не нуждается в ремонте. Эта новость обрадует её господина. Внезапно, она услышала шум, повернувшись к источнику, ситх открыла силой дверь, в которой находилось различное оборудование. Включив свет, та увидела лишь кучу мусора в комнате, но она знала, здесь есть что-то ещё. Сделав вид, что она собралась уйти, та закрыла дверь. Дроид выехав из своего укрытия, хотел уже закрыть дверь как та снова открылась. 

- Так-так-так, что это у нас? 

Дроид запищал, попытался уехать, но ударился о стенку. Аза подошла ближе, но тот достал электрошокер демонстрируя полную боеготовность. Ситх присела рядом и погладила дроида R3 по шарообразной форме головы. 

- А ты смелый для дроида. Мне это нравится. Малыш, может все-таки тебе найти лучшее применение? 

Дроид в ответ пропипикал радостно. 
- Вот и славненько. Поможешь? - дроид затрясся в радости. 

Быть может, это скрасит её одиночество, хотя она и не сильно страдала от этого. Но все же компания дроида будет ей полезно, удивительно то, что республиканский дроид находился на базе сепаратистов. Неужели диверсия? Аза, попросила своего помощника перенаправить антенны связи для отправки ложного сигнала о том, что произошла авария, конструкция вскоре будет уничтожена. Позже, она направилась на корабль для выхода на связь с владыкой. Дроид стоял у ворот словно не зная, что делать дальше. 

- Пойдём со мной малыш R3. - подзывала его девушка. - Я тебя не обижу. Честное слово. Будем с тобой друзьями.

Дроид-астромеханик опять начал трястись от счастья и мигом влетел на борт её корабля. Обычно мириаланка не питала положительные чувства к дроидам, но этот серый малыш вызвал у неё симпатию. Такой смелый малыш, что захотел дать отпор такой, как она. 

- Золотце, настрой канал связи. - дроид послушно выполнил поручение, получив нужную информацию. Спустя пару минут перед ней уже стоял лорд Вейдер в чёрных одеяниях с руками за спиной. 
- Как прошли поиски? 
- База функционирует в автономном режиме, повелитель. Я даже нашла астродроида времен Войн Клонов.
- Какая серия? 
- Р3. 
- Хм... Тебе повезло. Хорошая модель. Теперь, отправляйся на Татуин.  Встреться с хаттом Джаббой. Предложи свои услуги как, охотник. Заполучи его доверие, собирай всю возможную информацию о нём. Мне нужен компромат, чтобы надавить на них в будущих переговорах. Я слышал, что его дядя Зиро обладал документами, которые компрометировали совет хаттов. Он настолько опасен, что они организовали его освобождение с Корусанта, угрожая членам сената. 
- Как прикажете, повелитель. 

Брифинг закончился. Аза сделала глоток воды, местные условия не приходились ей по духу. И чем быстрее она покинет этот раскаленный шарик, тем лучше. Отдав команду дроиду. Она подождала, когда тот проложит курс, подключила его для подзарядки и ушла отдыхать. Сон-именно то, что ей сейчас нужно было. Ведь нету лучшего отдыха, чем крепкий и здоровый сон. 

Прибытие на Татуин ознаменовало начало операции. Втереться в доверие к хаттам было не так уж и просто. Стандартная операция по поиску и поимке врагов Джаббы, работа, выполнить которую не смогли его охотники. Зайдя в бар Мос-Айсли, она заказала себе выпивки и стала слушать, кто о чем говорит. 

Бармен косился на девушку изредка, что-то нашептывая одному из охотнику. Солдаты империи было не много, но на нее они внимание не обращали, ведь она оттачивала внушение на высоком уровне, так, что ей хватало лишь мысленно пожелать, чтобы на нее даже не смотрели. 
Выпив уже третью порцию странной зеленой жидкости, Аза заметила терминал, на котором показаны заказы для искателей наживы.

"Внимание! Идёт набор охотников для выполнения важного задания от самого Хатта Джабы".
Это заинтересовало Азу. Подойдя к нему она получила нужную информацию, как один из пьяных охотников, человеческой расы в компании тви'лека стал грубить девушке. 

- Ты, странная баба. Тебе жить надоело?! - от человека исходил ужасный запах перегара. Но Аза даже не сбавила ход. Это оскорбило человека, заставив принять меры. 
- Эй! Отродье песчаное! - достав свой бластер и направив на нее. - А ну сюда подошла! 
- Эти жалкие фермеры совсем потеряли страх. - поддакивал тви'лек. 

Аза остановилась, нельзя было терять времени на них. Но этот выскочка даже не представляет, что он только что подписал себе смертный приговор. Музыка затихла, а посетители стали с огромным интересом наблюдать. 
- Такой сброд как ты не имеет право существовать. - её голос был тихим, спокойным, но проникнув в самую глубину души заставил поежиться от страха пьяного. Но тот решил идти до конца. 
- Ах ты... - не успев нажать курок, человек не много приподнялся и повис в воздухе хватаясь руками за шею. 
- Умри. - все так же ответила девушка. Сжав кулак, она услышала хруст шейных позвонков. 
Био-мешок, который представлял собой человека, упал на пол. Редкие вздохи посетителей потревожили посетителей. Тви'лек, достал бластер и открыл огонь. Аза активировала один из двух мечей, перенаправляя выстрел обратно в голову нападавшего. 

Меньше трёх секунд и два трупа. В бар зашли трое штурмовиков, облаченных в имперскую броне-защиту цвета цифрового пустынного камуфляжа. 
- Что здесь происходит?! - решил взять под свой контроль старший. 

Аза знала, что придётся убить и этих трёх салаг. Ибо она не инквизитор, её пленение либо смерть подставит под удар планы владыки и её месть. Да и что могут сделать трое смельчаков, как эти, против неё? Против Дарта Аза? Ничего! Лишь жалкое зрелище и не более. 
Меньше секунды потребовалось, чтобы притянуть к себе главного, разрубив его пополам. Второму она сломала шею, как и человеку. А третий успел открыть огонь. Отбив все выстрелы, Аза подошла вплотную, сосредоточила малое количества энергии силы, достаточно, чтобы убить и направила в живот солдату. 

Десять секунд и пять трупов, не плохой результат, но надо тренироваться больше. Посетители, насладившись зрелищем приступили к своим дальнейшим делам. Музыка дальше продолжила играть, а бармен покрутив головой продолжил беседу. Оставаться здесь более нельзя, скоро прибудут остальные и чем быстрее она уйдёт тем лучше. 
Спустя десять минут, та уже на лэндспидере направлялась на встречу с вербовщиком для задания. Приятная неожиданность для неё, вполне лёгкий шанс заполучить доверие этого гнусного червя. 
Проехав километров десять, она оказалась в скалистой местности. Рядом со входам пещеры стоял небольшой домик, которым пользуются так же фермеры. Но этот из далека мог показаться заброшенным, но Аза сразу почуяла присутствие множества живых существ. Три снайпера прятались в горах, она знала - за ней следят. Остановившись около дома, та слезла со своего байка. Стучать не стала, сразу вошла внутрь. 

Сама конструкция здания напоминала гражданскую постройку. Такие были у местных фермеров: куполообразная центральная часть с выходом порезанного цилиндра. Войдя внутрь она увидела двое охранников, оба были калишцами. Аза терпеть не могла когда потенциальная жертва скрывало своё лицо под маской считая это трусостью. Она прошла мимо них, те же в свою очередь проигнорировали её. 
Войдя внутрь, перед ней был небольшой бар, несколько десятков охотников разных рас. Тут были и калишцы, тви'леки, дуросы, люди и даже один зайгерец. Этих существ, похожих на котов она ненавидела больше всего. Эти высокомерный твари презирали всех кроме себя самих, желание возродить свою империю и не даёт им возможностей для будущего. Даже их ненависть к джедаем глупа. Но все же людей было больше среди прочего сброда. Ей нужна была информация, посчитав, что ей поможет в этом лучше сам бармен. Девушка думала, что его сюда поставили не просто наполнять бокалы. 
Бармен оказался родианец, белого цвета кожи. Белый цвет крайне редкий для этой расы, что вызвало не большой смех. "Сброд редких тварей галактики."

- Ещё один счастливый обладатель шанса, что бы разбогатеть! - по приветствовала ее родианец, попытка улыбнуться у него не особо получилось.
- Либо сдохнуть смертью собаки. - засмеялся пьяный человек.

Дарт Аза обратила внимание на него, это был мужчина лет двадцати пяти не больше. Синие глаза, брюнет, шрам на левой щеке. Мулат, при улыбке были видны ямочки, внешность приятная, но было здесь, что-то ещё, она чуяла это. 
- Умереть? С чего это такие предположения! - возмутился родианец. 
- Ай Чихо, ещё скажи, что ты предок древнего рода у которых белый цвет был не в новинку. Ты же знаешь, что твоя мать шлюха, которая переспала с богатеньким червяком. Я же сам нашел твоего папаню. Ты мне нальешь? - родианец был сильно обижен, но сам он осознавал правду сказанных слов. По этому просто поставил бутылку с пойлом перед наёмником. -Ну хотя бы за это спасибо. Джабба решил дать возможность напиться. Ах да, каждый кто здесь находится знает, что в любом случае, награду получат одиночка, либо двое, что договорятся о сделке. Как это... Ну... У этих. Во! Ситхов. Правило двоих! 
- А почему у ситхов? У джедаев тоже двое - учитель и ученик. - налив себе Аза выпила. 
- Потому что джедаи не смотря на свою тупость не предают друг друга. А у ситхов это в порядке вещей. - парень не смутился, налив себе, взял в руку стакан пытаясь, что-то сказать. -А генерал Скайуокер не в счёт. Я догадывался, что эта тёмная лошадка. Ну уж слишком много свободы ему давали. 
- Впервые вижу, что такой сброд знает столько о джедаях. Да и о "правиле двух" у ситхов наслышан. 
- Знаю достаточно, что бы понять с кем разговариваю. Что ситх делает в таком гадюшнике как этот? А? 
- Ситх? 
- Да ладно вам дамочка. Без опаски световые мечи могут носить лишь ситхи сейчас. Я знаю только командира Тано, которая использует два клинка. И то, только под конец войны. А вы? В инквизицию не взяли? 
- Джо тише... - влез родианец. 
- Да в задницу засунь своё "тише". - мужчина встал, неуклюже наклонился и взяв бутыль направился к одной из спален. - Ах да, завтра утром вылет ровно в восемь. Полетим мы на Нал-Хатта. Как там вас? 
- Аза.
- Спокойной ночи, Дарт Аза. - сделав глоток мужчина исчез. Остальные же даже не смотрели на него. Девушка выпив не много тоже ушла к себе в номер. Джабба действительно позаботился об уюте. Но завтра начнётся операция. И если есть предстоит делить выигрыш то она согласна на сделку с ним. Есть в нём не что такое, чего нет в других. Позже она докопается до правды, а сейчас нужен отдых. 

Как и говорил вчера, корабль прибыл с небольшой задержкой. Судно приняла на борт двадцать охотников, судно не спеша направилась к Нал-Хатте. О планах операции она не знала. Неужели все отправляются вслепую? Или же это их личный подход к работе, импровизация? 
- Если будешь моим напарником то поделюсь не большим секретом. - знакомый голос обратился к ней. 
- Аа, это ты. - прижав нос девушка посмотрела снизу вверх. Мужчина был облачен в броню мандалора, но с некоторыми изменениями. Цвет был черно-красный, а на шлеме были шипы, которых она никогда не видела. За поясом находилась короткая дубинка. Снайперская винтовка в руках и бластер. 
- Что? Даже сквозь шлем перегаром несёт? 
- Если это перегар то я удивлена тем, что ты ещё стоишь после вчерашнего.
- Я понимаю, что вы смотрите на остальных как на дерьмо. Но вы лучшие из лучших. А мне нужен напарник. Долю разделим шестьдесят на сорок в мою пользу. 
- А ты наглец. 
- Хей, я знаю, что тебе деньги толком то и не нужны. Я уверен, у тебя финансирование получше моего. Тебе явно нужно влияния Хатта. Я прав? 
- Может быть. Но, прибудем на место не скоро. Я дам тебе свой ответ. Но не сейчас. Вопросы? 
- Нет, нету вопросов, мэм. - отдавая честь сказал наёмник.
- Клоун. 
- Не без этого. Кстати, если сама заснуть не сможешь то нажми эту кнопочку. Проснёшься по прибытию. Но не советую, могут угробить. 

Так и прошло время до Нал-Хатта. Аза просматривалась к каждому из охотников. Каждый из них был с опытом в убийстве не меньше её. На удивление, Джо перебрасываться шуточками, подколами с остальными. Ненароком, она узнала, что этот балабол пользуется даже неким авторитетом среди остальных. В них чувствовался некий азарт, словно первый поучительных урок против опытного бойца. Ученикам дают возможность проявить себя на этом экзамене, который может стать для основной массы последним. Сам же Джо излучал спокойствие и уверенность. Словно для него это был обычный рабочий день. Ей все же был интересен он. Нехотя она это поняла, возможно она настолько одинока, что ей необходимо было внимание? Интересно, как там проживает малыш R3? 
- Глотнешь? Скоро прибудем. - передавая флягу обратился к ней Джо.
- Ты когда-нибудь не пьёшь? 
- Время сна считается? 
- Нет.
- Тогда я всегда пью. Моя печень меня пока не подводит. Да и работа такая, кто знает когда уйду на тот свет.
- Почему ты пьёшь? 
- Неужели моя скромная персона вызвала в вас интерес? - Джо расплылся в улыбке. 
- Нет. Отвечай на поставленный вопрос. 
- Ну... Это сложно объяснить. Давай сначала сработаемся, а там и посмотрим. 
- Посмотрим.
- Я полагаю, ты согласна на моё скромное предложение? 
- Допустим. 
- Тогда по приезду я введу тебя в курс дела. 


Нал-Хатта была похоже на болотную свалку. Место скопления всякого рода помоев со всей галактики. Местная фауна прямым языком говорила: либо ты либо тебя. Но самое большое разочарование было в этих мерзких хаттов. Черви, которые ставят себя выше остальных. Даже языка не знают общего, считая его языком низших форм жизни ибо общаются они лишь на своём либо через дроидов переводчиков. После посадки корабля Аза слышала звуки боя. Джо пояснил, что это скорее всего расправа над новичками, они скорее всего уже мертвы. И если кому чудом и удалось выжить то это не на долго. Местная фауна проверяет тебя на прочность каждое мгновение. Например те же дети попрошайки, подходить к ним строго запрещено. Те кто даёт им деньги позже становятся целью грабежа и продажи в рабство. С одной стороны порядочные пожилые люди желают тебе добра, но они с радостью тебя зарежут, ибо они уже несколько дней не едят. Здесь можно верить только себе. И то, иногда надо идти наперекор своим же мыслям и суждениям. 
По словам Джо, они шли к его давнему знакомому за информацией.
- Ты же сказал, что доверять никому нельзя. 
- Да. А что-то изменилось? 
- Ну все же ты доверяешь ему? 
- Я верю в его метод работы. Но если что то с радостью прихлопну этого тви'лека. Тут все гниды редкостные. 
- Я не понимаю тебя. - она, улыбнулась? 
- Лучше и не стоит. - ответная улыбка, даже в шлеме он её не скроет. Она это почуяла. -Мы на месте. - постучав несколько раз по двери он стал ждать. 
Спустя минут пять она услышала шаги. Посмотрев глазок, дверь щелкнула шесть раз и только потом открылась. 
- Быстро внутрь. - хриплый голос ей сразу не понравился. - Презент принёс? 
- А как же без него жадная ты скотина. - передавая сумка с кредитами.

Перед ней стоял горбатый тви'лек преклонного возраста синего цвета. Один из его наростов был лишён на половину своей длины. На лице было несколько шрамов, а правый глаз и вовсе отсутствовал. На руке не было двух пальцев. Одет был простую одежду цвета грязи, то есть ближе к темно-коричневого оттенка. 
- Мне нужна вся информация по дворцу вашего главного червя. 
- А-а-а, значит все же Джабба решил снять своего наглого родственничка. Я слышал у них война. 
- Хорошо осведомлен. Плачу как обычно.
- Эта информация нужна не только тебе. Это обойдётся в десять тысяч. 
- А ты не обнаглел? Прошлая пятёрку стоила. 
- У меня есть и другие клиенты. - хитро улыбнулся торговец. -Ну так ты будешь брать или торговаться собрался? 
- Чёрт с тобой. Мог бы хоть скидку сделать. 
- Временна тяжёлые. 

Спустя пару минут они уже сидели за столом анализирую полученную информацию по дворцу Хатта. Тви'лека не мешал, заперся у себя в каморке и не показывался более остальным. План был таков: они под видом торговцев оружия проникают во внутренний двор замка. Там они продают барахло и растворяются в толпе. Дальше проникают во дворец через канализационную шахту. Но в тех катакомбах обитают ещё те твари, по этому надо быть по максимум осторожным. Джо понял, что Аза выберется из любой передряги, ему нужно было думать о себе в первую очередь. Позже, после проникновения во дворец Джо начинает искать удобную позицию для снайперского огня. Аза выигрывает ему секунд двадцать: именно столько ему необходимо, что бы заполучить трофейные головы других охотников. Позже они забирают голову Джаббы младшего и покидают этот гнилой шарик. Аза взяла на себя охотников, которые посмеют помешать ей, остальные мелочи можно будет решить на месте. Но ей не нравилась лишь одно: на рынок она должна была идти как раб. А это значит, что ей придётся снять с себя чёрные одеяния. Лишь небольшой гардероб ей будет позволено взять с собой. 
- Нет.
- Ну почему? Всего пару минут, а там одевайся как хочешь.
- Я сказала нет. 
- Ну... Тогда надеюсь я смогу уболтать либо подкупить охранников. Приступим завтра. 
- Почему не сейчас? 
- Потому, что я знаю тех, против кого мы играем в столь опасную игру. В прошлый раз я действовал так же. Они будут ждать другого. Ведь только идиот будет использовать одну и туже системы несколько раз подряд. Подкинем дезинформации и все. У меня есть опыт, не волнуйся.
- Да мне плевать. Главное голову червя получить. 
- Хорошо, тогда на боковую. Жаба тебя разбудит. По ужинай, возможно это твой последний приём пищи. 
- Смешно. 

Уйдя в общую их каморку для ночлега Аза легла на удивление мягкую кровать, которая не воняла как местные формы жизни. Этот наёмник же остался ещё работать. Каждую мелочь нужно продумать ибо ошибка будет стоить ему головы, а он ещё хотел пожить. 

Аза все думала над словами Джо. Договориться? С ним? Он и так слишком много знает. Но в нём были сокрыты тайны, которые она желала знать. Что-то он все же скрывал и ей было интересно знать это. С ней он себя ведёт словно давно знал её. Было ощущение, что она его где то видела, чувствовала. Мысли словно вихрь не давали ей покоя. Работая с ним она почувствовала себя частью некой командой и это удивляла. Работа одиночки имела свои плюсы и минусы. С ним же, она поверила в надёжного напарника? Что с ней происходит? Почему она верила ему? Это один из не многих вопросов, над которыми она сейчас ломала голову в надежде получить ответ. Но слабость взяла все же вверх. Её глаза закрылись, а тело расслабилось провалившись в мир грёз, о котором она всегда мечтала.

Ей снился сон, она вернулась на Набу. Ей эта планета понравилась больше чем остальные, ведь это свобода, тишина, никакой цивилизации. Просторные поля, бескрайние моря, густые леса. Жизнь была повсюду, куда бы ты не посмотрела везде жизнь. Аромат цветов наполнял воздух сладостными запахами, стада шааков пасутся мирно у водопоя. Аза бежала по лугу, не знакомая ей порода растений ласкали её руки. Мгновение и она оказалась в поле тысяча солнц. Подсолнухи простирались на десятки гектаров. 
Но в дали, она увидела силуэт, чёрный силуэт. Он не спеша приближался, на месте где он прошелся все погибало. Растения гнили, воздух пропитывался горечью и вонью. 
Шок, силуэт был девушкой. Это была она... 
- Кто ты? - глаза девушки полыхали жёлтым оттенком. Были наполнены ненавистью. - Ты же не думаешь, что от тебя прошлой, что либо осталось? 
- Убирайся! Оставь меня! - закричала девушка. -Я не монстр! 
- Ещё какой монстр дорогуша. Ведь это не лорд Вейдер вырезал всю охрану тюрьмы. А ты. Он лишь тебе двери открыл. Это ты хладнокровно убила людей на Татуине. И список можно продолжить. 
- Вон... Уйди прочь! - упав на колени девушка закричала держа руки за голову. В этот момент ей показалось, что она совсем одна. Но... Она почуяла чью то руку на своё плече. Поднял взгляд, она увидела... Джо? 
- Ты не монстр. Я верю в это.



Куря у себя в каморке уже четвёртую сигарету, Джо сделал пару глотков чистой воды. С каждым годам он боролся со своим прошлым. Каждый год он напивался вдребезги, что бы заглушить страшную боль воспоминаний приказа шестьдесят шесть. Тогда, он был охранников в храме джедаев. Его униформа блестела на ярком солнце Корусанта. Его жёлтый клинок нес справедливость и покой. А потом... Все оборвалось. Солдаты пятьсот первого легиона вырезали всех, не важно кто это был: Магистр, рыцарь или юнлинг. Убили всех... Но он ничего не смог сделать. Он лишь... Упивался горем, держа на руках маленькую девочку, что была ещё жива, но вскоре жизнь в её крохотном теле потухла. Убили бы и его, если бы не магистр Кеноби. Тогда он и бежал. Переоделся в униформу солдата клона и сбежал. Начал новую жизнь, жизнь наёмника. Но одно оружие лежала у него в тайнике всегда - его световой меч. 

Эта девушка была ситхом, он это знал. Тогда, когда она вошла он почувствовал такую ненависть, какой не знал давно. Он сразу не узнал её. Но позже в голосе, манере он узнал эту охотницу. Дарт Аза, улыбнувшись он потушил уже четвёртую сигарету, подкурил снова и улыбнулся сам себе. Пять лет прошло, а она практически не изменилась. Магистр Ундули была бы разочарована узнав, кем стала её ученица. 

Внезапно сзади него послышался скрип двери. Неужели она куда то собралась? Выйдя на верхний этаж, захватив с собой сигареты, он вышел на балкон. Девушка любовалась рассветом. 
- Я не помешал, надеюсь? 
- Нет, не помешал. - безразлично ответила та. 
- Пять утра же, у нас есть ещё время же. 
- Не спиться. 
- Кошмары? 
Она промолчала, видимо он угадал. Противостояние тёмной стороны и светлой идёт полным ходом в ней. В ней ещё осталось то добро, что всегда было. Её ещё можно спасти. 
- Ладно, начнём по раньше, готовься, выход через двадцать минут. 

Джо был одет в одежду простого работяги. Накладные дреды и грязь на лице придавали ему весомости в придачу с внушительной мускулатуры. Аза не изменилась, все те же чёрные одеяния, что скрывают почти все её лицо и остальные части тела. По дороге во дворец она наблюдала за мелкими торговыми точками. Наёмниками, кораблями, что прибывали и взлетали. И дворец самого Хатта на горизонте. Огромный, величественный, неприступный. 

Джо вёл свою тележку на воздушной подушке. Первый ярус был заполнен всякого рода оружия и брони для прикрытия. Во внутреннем отделе находилась его личная броня с оружием, а сплав отсека не позволил бы сканерам его обнаружить. Подойдя к главным воротам двое человека потребовали предъявить приглашения. Но Джо показал пару сотен кредитов и те его пропустили. Внутри был большой базар, где куча всякого галактического сброда скупали все: начиная от еды и оружия, заканчивая рабами и кораблями. Они разделились и затерялись во всем этом беспорядке. 
Внезапно, Аза заметила одного человека, что смотрел нагло на нее на корабле всю дорогу. Все, что он увидел перед своей смертью это её голубые глаза и ядовитая ухмылка. Движение пальцев и тот упал задыхаясь. Остальные пытались ему помочь, но буквально секунд десять он был уже мёртв. 
Пора приступать к её личному плану. План, который гарантирует ей выполнение задания. 
Подойдя к охраннику она внушила тому, что бы её пропустили. Войдя в тронный зал Джаббы младшего та, преклонилась перед ним. Десятки наёмников уже зарядили свои оружия, смотрели прямо на неё. 
- Великий Джабба требует знать, как вы сюда проникли и что вам нужно. - дроид переводчик обратился к ней. 
- Великий Джабба! Я прибыла к вам с новостями. Ваш родственник, Джабба с Татуина прислал наёмников, дабы убить вас. - зал охнул, но не сам червяк, что внимательно слушал. - У меня имеется подробная информация о каждом из них. - почуяв присутствия Джон на позиции та, взмахом рукой отбила все выстрелы, а другой сломала колонну с которой упал сам Джо. Наёмники подлежали и схватили мандалорца, заломив ему руки. 
- Великий Джабба, хочет знать, чего хотите вы взамен. - червь уже сам изумился наглостью его гостей.
- Позвольте мне лично убить этого наёмника. 
- Великий Джабба согласен. А пока будьте его личным гостем. 

На улице прозвучали выстрелы и задержания. Всех наёмников что прибыли на Нал-Хатту были казнены на месте, а их головы принесены к червю, готовились к отправке на Татуин. 

Джо, на коленях стоял уже несколько часов. Лицо сильно опухло от ударов, а кисти рук ныли от тугих наручников. Его предали, как и стоило ожидать от ситха, но в его голове теплилась надежда, что это не так. Быть может ещё есть шанс её спасти. Двери распахнулись и в его каморку вошла она - Дарт Аза. 
- Ну так, каков план Босс? 
- А ты все шутишь. 
- Так значит, это правда? Ты меня просто сдала? 
- А могло быть иначе? 
- Конечно. Эх, жаль, что магистр Луминара будет разочарована тем кем ты стала.
Внезапно цепи достигли придела своей длинны, а его тело поднялось в верх. Страшная боль поразила его. Словно все тело разрывало на части. 
- Откуда ты знаешь, кто я?! - ядом брызгало каждое её слово. 
- Отп..пуст.. Ии. - все, что и смог он сказать. Аза ослабила хватку, активируя свой меч и направляя его под глотку наемнику. 
- Это столь очевидно... Рыцарь джедай Баррисс Оффи. - откашлявшись тот посмотрел смело ей в глаза. - я один из стражников, что вёл тебя в наручниках на суд. По этому я тебя и узнал. 
-Выживший джедай... А я то думала, что это трофей. - Баррисс кинула его световой меч рядом с ним. - Каково это, видеть своё спасение прямо перед носом, но не быть способным им воспользоваться? 
- Баррисс... Ты не такая... Одумайся. 
- Я Лорд Дарт Аза. Правая рука Лорда Вейдера. Имя, которым ты меня называешь давно забыто.
- Я видел твой сон. Я знаю кто ты. Ты не ситх. Твоё стремление сделать все правильно не особо то желали понимать. Но ты Баррисс Оффи. Рыцарь-Джедай, генерал великой армии республики. Ещё есть шанс спасти себя. 

В голову Баррисс проснулись давно похороненные воспоминания. Как провела свои первые года жизни в храме джедаев. Как была верна Луминаре, сражение на Джеанозисе. Как она смастерила в шестнадцать лет свой первый световой меч. Тогда у неё были друзья, семья... Асока, та, которая искреннее верила в их дружбу. И как была поражена её предательством... 

Световой меч деактивировался и она молча ушла. Джо продолжил смотреть на свой световой меч. Да, надежда ещё есть. Для неё ещё не все потеряно. Ещё нет.

Во время очередной пьянки, Аза избавилась ещё от четырёх охранников. Но внезапно Джабба потребовал голову Джо. Он приказал, что бы Аза лично казнила его перед всей публикой. Его привели в зал, привязали к старым цепям. Наручники не сняли, он был разбит. С трудом поднял голову он посмотрел на неё. 
- Знаешь, что бы ты не сделала, я рад, что умру от твоих рук. Сделай это. 
Баррисс активировала свой меч, замахнулась. Мгновение, и словно она во сне. Его тёплый, нежный взгляд обращён на неё: "Ты не такая, ты справишься, ты джедай."
Лезвие остановилось около его шеи, левой рукой та его развернула, прожгла кандалы и цепи на руках. Собрала большую часть силы, сконцентрировав в себе ненависть, злость и выплеснула в разные стороны. Молнии поразили практически всех. В воздухе летал запах паленой кожи и жаренного мяса. Джо с трудом встал с колен, внимательно посмотрев на неё. Потом на охранника, что привёл его, взял с его кармана свой световой меч. Активировал, миновал её и отрезал рукку хатту с его кольцом. Закинув на плечи мешок с конечностью тот повернулся к Азе, что стояла неподвижно.
- Нам нужно идти Баррисс. 
- Думаешь?
- Ну уж нет. Мы начали вместе, вместе и закончим. - подойдя к ней ближе, он положил ей руку на плечо. - Мы справимся Баррисс. 
Та лишь прикоснулась его руке своей. Но послышались шаги других охранников. Баррисс активировала клинки и влетела в самый эпицентр боя. Двое наёмника сразу лишились своих голов. В прыжке по горизонтали она ногами свернула шею ещё одному. Задев лезвиями сухожилия ещё двоим она нанесла молниеносный удар проткнув ещё одного. Оставшейся упал на колени моля о пощаде. Но лишние языки ей не были нужны. Двумя клинками она снесла ему голову.
- Баррисс...
- Убирайся прочь, жду на главной площади через пять минут. Заберешь меня на корабле. 
- Но... 
- Живо Джо!

Джедай кивнул, побежав в другое направление. По дороге он встретил пару наёмников от которых он быстро избавился взмахом жёлтого лезвия меча. На улице он увидел корабль, что заходил на посадку. Мигом побежал туда, времени мало и за пять минут он может не справиться, но доверие Баррисс он не мог не оправдать. 

Десятки наёмников подготовились к бою у главного входа. Наготове стоял даже один бронированный штурмовой танк конфедерации подготовился к бою. Стальные двери начали краснеть и взорвались убив осколками нескольких родианцев. Две дройдеки были смяты Баррисс ещё в прыжке. Приземлившись на танк она молниеносно разрезала главное и второстепенные орудия. Отбивая успешно один лазерный выстрел за другим она она в ближнем бою разрезала пополам ещё двоих. Сделав подкат по земле силой взяла бочку с горючим и кинула в сторону восьми бойцов. Взорвав её, наёмники горели заживо от смеси, что попало на них. Но к главному вдоху подходило ещё подкрепление. Больше пятидесяти бойцов и не меньше сотни дроидов. Она... Проиграла. Сконцентрировав все силы, что у неё остались та направила в направление атаки самую мощную молнию, которую могла выпустить. Пальцы её обгорели от разрядов, но один выстрел попал ей в плечо. Ещё один в бок. Она закричала от страшной боли, пытаясь спрятаться, но глаза медленно закрывались, а рассудок покидал её. 
- Простите меня... Повелитель. Я... Подвела вас.


Открыв глаза Дарт Аза издала стон. Дроид Медик вколол болеутоляющее и на мгновение боль исчезла. Её плечо было перебинтовано как и бок. Как она здесь оказалась? Она жива? Кто её спас? 
Двери открылись и в комнату вошёл Джо. Он поставил поднос с едой и велел дроиду оставить их. 
- Извини, в пять минут уложиться не успел. И да, в отпуск тебе пока рановато. Я этого... Не знаю, чем вы питаетесь, так что мудрить не стал. Знаю, не деликатесы, зато питательно! - взяв кусочек хлеба и положив к себе в рот тот скривился. - Нет, хлеб точно дерьмо. Принесу, что ни будь другое. 
Направившись к выходу Баррисс его позвала. 
- Джо... - мужчина обернулся, но промолчал. - Спасибо... Тебе, что спас меня. 
- Мы это вместе начали, мы же вместе и закончим. - улыбнувшись, он ушёл.

Баррисс тоже улыбнулась, неужели, что-то изменилась? У неё теперь есть друзья? Этот человек второй раз жизни её видит. Знал об её грехах и все равно верил в неё. Не издавался даже тогда, когда она предала его. Глаза стали слезиться и Дарт Аза не могла поверить в то, что она... Плачет? А Дарт Аза ли она? Быть может она все же рыцарь джедай Баррисс Оффи? Может все же есть шанс? Отпустить эту месть, не позволить ей погубить её. 

Вытерев слёзы, она повернулась на бок и уснула. Пусть Сила несёт её. Пусть Сила скажет ей, кто она... 

========== Глава 8 - "Честь, Судьба, Надежда" ==========

Об Альдераане ходила молва: Альдераан всегда прекрасен. Центр мира и спокойствия даже в самые страшные моменты истории. Во время войн это было пристанище для всех и не важно за кого ты был. Здесь находили убежище как враги так и друзья республики. Даже сейчас это не изменилось, Альдеран как был так и остался пристанищем для тех кто искал покоя и стабильности. Здесь было одно из лучших образований в галактике. Архитектура совмещала в себе элегантность, красоту и утонченность, так же огромный вклад был в защиту природы. Но эта планета хранила и свои тайны. 

Корабль Энакина вошел в систему. Капитан Эрланг связался с диспетчером, запросив разрешения на посадку стал ждать. 
- Говорит диспетчерская, вашего судна нету в нашим графике. 
- Говорит Лорд Вейдер. Код: Тайны в космосе хорошо прятать, но секреты хранятся лучше у верных товарищей, друзей. 
- Принято. Четвертый ангар. С возвращением лорд Вейдер. 
- У меня все под контролем капитан. Держите меня в курсе. 
- Так точно, сер. 

Энакин с Асокой направился в ангар, по дороге они встретили председателя Панторы и сенатора Чучи. Вместе, они взошли на борт транспортника. Вместе с ними было два клона - Ловкач и Бойл. 
- Я полагаю, здесь и сейчас все будет обсуждаться генерал Скайуокер? 
- Именно. Здесь будут решены все наши общие вопросы. 

Через минут десять транспортник прибыл в пятый ангар. Крейсер же пошел на посадку в четвертый, который был скрыт в горе. Для дозаправки и пополнения остальным провиантом. Энакин построил отличные дипломатические отношения с Алдерааном. Особенно с её королевой. Сенатор Органа был категорически против этого, но выбора то у него не было. Они оба знали тайны друг друга и между ними образовался шаткий мир. Ведь именно Энакин поставлял нужную информацию сенатору, тот же в свою очередь выступал за Империю, усыпляя бдительность Императора. 

В королевском дворце их встретила сама королева Альдерана Бреха Органа, стражи по стойке смирно держали оружие как и подобало при встрече важных гостей. 
- Генерал Скайуокер, как я рада вас видеть в столь тяжелые времена для галактики. - королева держалась на расстоянии, искренне улыбалась. - А-а-а, председатель Нотлувиски Папаноида, сенатор Чучи. Приятна удивленна вас видеть. 
- Мы тоже, Ваше Величество. - улыбнулся барон. 
- В это время мы находим союзников там где их найти почти нету надежды. - улыбнулась сенатор. 
- С этим, я не могу не согласиться. Прошу, пройдемте за мной. 

Свежий воздух, ароматы цветов и блюд, которые наверняка ожидают гостей будоражили нос Асоки. Голова кружилась от обилия всего то во, что хотелось потрогать, осязать. Десятки красивейших картин. Каменные арки украшены причудливыми узорами, сотни домов на горизонте одного типа, но это не мешала быть им завораживающими и манящими взгляд. Огромные водопады, сотни километров густой зелени, леса и даже в дали можно было увидеть без крайнее море. 

Войдя в еще более широкий зал, Асока увидела по центре большой удлиненный стол, на котором уже было приготовлено угощения для персон их уровня. Идеальнейшие условия для жизни, сказалось и на Альдераанской кухне. У местных поваров было возможность экспериментировать с сотнями травами и приправами. Это один из факторов, почему их кухня считается одной из лучших. 

Все расселись на свои места, королева расспрашивала о том, с какими целями они прибыли на ее планету. Высказала свои соболезнования народу Панторы. Так же, она сообщила, что Бейл Органа будет с минуты на минуту. Энакин отдал поручение Эрлангу связаться с Рилотом. Дабы Чам Синдулла вышел с ними на связь. 

В зал вошел статный мужчина, брюнет. В одеяниях своего народа направился прямиком за стол к своей любимой королевы. Рядом с ним шла Мон Мотма, его верный друг и помощник во многих вопросов касающийся политики. Мужчина с опаской посмотрел в сторону Энакина. Тот же не снимал со своего лица улыбки, демонстрируя всем о том, что все идет так как он и задумал. Позже Энакин сделал еще один запрос капитану попросив его связаться с Набу. Это вызвало интерес со стороны Асоки, неужели у него есть столь сильные сообщники на Набу? 

К столу по голограмме присоединился тви'лек Синдулла и бывший сенатор от Набу Падмэ Амидала. Асоку это повергло в шок. 
- Теперь все в сборе. Приветствую вас всех еще раз. Я рад, что в галактике еще остались смелые люди, которые не побоялись дать отпор диктаторскому режиму Империи. Но, я бы хотел со всеми с вами обсудить детали наших дальнейших действий. Председатель, расскажите вкратце вашу проблемы. - Энакин указал рукой на барона. 
- Блокада моей планеты держится уже три года. Нас лишают возможности торговли и большей части поставок. Мой народ голодает и вынужден пользоваться контрабандой хаттов. Причина всего этого, наше не желание становится частью Империи. И пока я не передумаю, мой народ не перестанет страдать. - не вставая, барон с без различием рассказал всем эту ситуацию. 
- Проблема не нова. - сенатор Органа поёжился в своем неудобном кресле. -Но решаема, можно дипломатическим путем. 
- Обязательно сенатор. Но для начало нужно показать лояльность Панторы к империи. - перебил его Энакин. 
- Лояльность? - удивилась сенатор Чучи. - О какой лояльности вы говорите? 
- С помощью ваших связей председатель, мы найдем заброшенные либо захваченные корабли класса "Венатор". Соберем команду и нанесем удар по блокаде. Так же мы перекрасим их в цвета хаттов, подделаем сигнатуру и готово. Имперцы будут думать, что против них воюют сами хатты. А разбираться они не станут. Им даже будет выгоднее разобраться с этими червями раз и навсегда. В этот момент Пантора присоединиться  к Империи. Блокада будет снята, корабли уничтожены, вы получите все, что вам необходима, мы корабли. Так же мы подготовим фундамент для будущей революции. 
- Открытое восстание? Вы с сума сошли? - горячился Органа.  
- Сенатор прав Энакин. - Падме вступила в спор. -У нас нету должных сил для открытой борьбы. 
- Пока нет, но после получение первых кораблей мы будем иметь у себя под рукой как минимум пять машин. А там, мы сможем взять под контроль отдаленные верфи для постройки новых. 
- Мое королевство сможет обеспечить ресурсами постройку. - королева Бреха вставила свое слово. 
- Но это же не будет твориться в течении года? - не веря своим ушам вступил снова Бейл. - Мы пока не готовы, люди не готовы....
- Пять лет прошло уже сенатор. Сколько вы еще хотите закрывать глаза на все это и оттягивать время действий? 
- У нас пока нету таких ресурсов, что бы финансировать новую войну! Мы только недавно пережили весь ужас войн клонов. Вы снова хотите впутать нас в этот ужас? 
- Вы не дурак. Вы сами понимаете это, по этому ваша помощница помогает в вашей диверсионной работе. 
- Хорошо, давайте представим, что нам удалось взять четыре крейсера. Что дальше? Не спорю, вам удается кормить ваш крейсер и топливом и провиантом, вооружением для солдат. Но где вы найдете экипаж на судно? Верный экипаж нашей революции! 
- Это не моя задача сенатор. А ваша, уважаемые господа. Я лишь ищу пути, по которым мы сможем уничтожить нашего противника. По этому я и обращаюсь ко всем вам. 
- Ладно, представим, что мы смогли найти команду. Нам нужны опытные командиры для этого. Те, кто имеет опыт сражения, тот кто не предаст. - очередная попытка Органы смешила Энакина. 
- Кандидатуры уже есть. Осталось только связаться с ними. В их верности у меня сомнений нету, не будет и у вас ибо всех вы знаете. 
- Например? - Амидалу это заинтересовало. 
- Первый кандидат это конечно я и мой падаван Асока Тано. Мы примем командованием нашим судном. Вместе со мной будет так же капитан Эрланг Фри. Вторым кораблем будет командовать генерал Оби-Ван Кеноби. Его местонахождение мне известно. Третьим кораблем будет руководить магистр-джедай Шаак Ти. Она скрывается на Фелуции, со своим новым падаваном. Имени я не помню. Четвертый, будет отдан под четкое руководство моего агента Дарта Азы. 
- Дарт Аза? - сенатор Органа смутился. 
- Бывший рыцарь-джедай и генерал - Баррисс Оффи. 

Нависла секундная тишина. Они продолжали о чем то беседовать, но Асока их не слышала. Она посмотрела на Энакина и не могла поверить услышанному. Баррисс не просто жива, она на свободе, служит Энакину так еще и перешла на темную сторону силы взяв себе новое имя! Дарт Аза?! Что черт возьми происходит?! Почему она об этом не знала?! Почему не почувствовала? Как он может ей доверять, если она убивала своих же? Хотя вопрос был риторический, ведь каждый имеет право на ошибку. Энакин совершил более ужасные поступки, но он пытается исправить их. Он мимолетна посмотрел на нее и моргнул глазом, улыбаясь ей. 
- Уважаемый Синдулла. Ваши люди на кораблях станут отличным жестом помощи для нашего восстания. - уже переключился на него. 
- Если это принесет свободу моему народу то я согласен. 
- Мои офицеры будут обучать новых рекрутов. Так же, я получил нужные мне сведения от Джар-Джар Бингса, точные расположение всех баз внутреннего кольца Империи. Мы знаем где они, мы знаем их слабые места. У нас есть практически все для ведения войны. Нужны лишь люди, которые смогут выполнить свой долг перед Республикой. 
- Которая мертва благодаря вам. - сгоряча ляпнул Органа. 
- У вас есть вопросы касающиеся моей верности сенатор? 
- Откуда нам знать, что это не подстава? Откуда нам знать, что вы не шпион империи? Еще не зажили те раны, которые вы нанесли республике. 
Энакин снял обе перчатки со своих рук. Асока отвернула взгляд от них. 
- Давным-давно я сражался с графом Дуку на Джеанозисе. Потерял одну кисть, теперь же, сражаясь с Дартом Молом спасая сенатора и барона я лишился второй. Больше скажу, если бы не мой падаван я бы не выжил. Моя верность непоколебима сенатор. И если бы у меня было в планах всех вас сдать, я бы это сделал и без всего этого пафоса. У нас одна цель. - одевая снова перчатки Энакин обратился словно к каждому по отдельности. -Одно будущие и одно желание. Вернуть галактике свободу. Надежду. Поверьте, каждый заслуживает второй шанс. Сейчас например очень сильно стали изменяться вооруженные силы империи. От клонов отказываются, лишь только пятьсот первый легион полностью укомплектован лучшим вооружением. Но он на то и лучший. Клонов предают, выкидывают их словно мусор. Мы, можем дать им шанс. Поверьте их много, желающих отомстить Империи за такое отношение к их жертве, найдется много. Мне нужно лишь знать - вы со мной? - Энакин встал и сжал кулак демонстрируя единство. 
- Народ Набу поддержит вас в этом сражении, генерал Скайуокер. - Амидала улыбнулась, уверенности ей не занимать. Асока улыбнулась ей. 
- Народ Рилота уже дважды вам обязан генерал, мы не можем не помочь вам. - Чам Синдулла так же поддержал его план. 
- Помощи нам получить не от кого. Только вы решили нам помочь, как и раньше. Народ Панторы поддержит вас. 
Энакин посмотрел в сторону сенатора Бейла Органы. Тут думал над всем, что услышал. Сенатору Амидале он доверял свою жизнь. Сенатор Чучи всегда пыталась решать все конфликты миром, так же как и он. По этому они были хорошими друзьями в сенате. И все они доверяют этому монстру. Здесь есть не что такое, что он не говорит остальным. Но разве у него есть выбор? Один Альдераан не справится, а у Скайуокера есть нужные связи даже в самой Империи. Он может все исправить... Он может дать всем еще один шанс. Посмотрев на свою любимою, он увидел в её глазах одобрение и заботу. 
- Ради будущего наших детей. Ради будущего всех, мы должны рискнуть. - заботливо положила свою руку на его королева кивнула головой. 
- Хорошо, мне это не особо нравится, но... Народ Альдерана согласен внести свою лепту в революцию. 


Ночь на Альдераане была так же красива как и день. По сути эта планета была воплощением красоты и надежды. Мир, который ставили все в пример. 
Луна одинока освещала террасу, на каменных арках были приклепанный большой светильник, испускающий голубоватый оттенок. Цветы были посажены на террасе, дурманящие ароматы и горячий шоколад, что еще требовалось для Асоки? Кресло качалка, теплое одеяло. Её черные одеяния были постираны и весели уже около входа для очередной проверки на прочность её будущих испытаний. На улице не смотря на ночь было оживленно. Сотни людей гуляли, веселились и просто жили. Вдалеке от всей этой суматохи. Люди не дураки, они знали, что настали тяжелые временна для всех, но они все так же цеплялись за ниточки стабильности в этой наполненной мраком галактике. 
Птицы так же вносили вклад в ночную, яркую жизнь. Асока днем видела Альдераанского лебедя, в жизни не видела столь прекрасного создания - она была словно ангелом во плоти. А кого она видела в своей жизни из животных? Да и не особо то и много. Но в последнее время в гости к ней зачастили ранкоры. Эти мерзкие существа в некоторых краях галактике даже почитались. Даже на том Датомире, они были частью той культуры. 
-Не спиться? - уставший Энакин скинул с себя верхнюю одежду, оставшись только в штанах. -Согласен, с такой суматохой не уснешь. 
-Да нет, просто место очень спокойное, не верится, что есть еще миры, где люди не просто существуют, а живут. - не поворачиваясь на него ответила Асока, сделав глоток. 
-Какао? - беря с подноса пару фруктов и заваривая себе чай. 
-Нет, горячий шоколад. Кто-то несколько раз уже не давал мне выпить какао. - повернувшись к нему Асока улыбнулась. 
Его кисти, теперь на обоих были перчатки, Энакин не стыдился этого, но старался не снимать их без надобности. Даже сейчас они при нем. Шрам на правом глазу выглядел круто, но посмотрев ему в лицо она засмеялась. Энакин с набитым ртом попробовал сделать гримасу удивления, получилось у него так себе. 
-Что? - попытка номер два. 
-Ничего, просто ты очень смешно гримасу оформил. - сделав еще один глоток. 
-Гримасу? 
-Прекрати Энакин, а то я и эту кружку не смогу осилить. - уже чуть ли не плача смеялась та. 
-Отвернись и не смотри. - важно ответил Энакин. -Дай поесть спокойно Шпилька. 
-Ой, наш генерал проголодался. 
-Сейчас закончу трапезу и примусь за тебя. Будет тебе не до смеха командир Тано. - улыбнулся генерал. 
-О-о-о-о, героическое наказание провинившегося падавана. Прошу вас, не наказывайте меня учитель! - иронично сыграла свою роль тогрутка. 
Закончив скромную трапезу, Энакин взял кружку горячего напитка, подошел к террасе, поставил кружку и подвинул и для себя кресло с одеялом, и подушкой. Укрывшись он так же как и его падаван стал пить чай и просто слушать пение птиц и гул толпы. Бывают же моменты, когда больше ничего не нужно говорить, просто достаточно, что бы он или она была рядом. Просто наслаждаться, что вы рядом, здесь и сейчас. Именно этот момент наполнил их шикарный номер от королевской семьи. Асока прижалась к своему наставнику и заснула на его груди, ведь быть рядом с любимым человеком так хорошо. Самое главное, ты знаешь, что ты дома, ты в безопасности. 

На борту корабля генерала Скайуокера жизнь бурлила своем чередом. Первая смена ушла на отдых, вторая приняла вахту, но ребята были мастера в своем деле, и если и была угроза диверсии, то они явно бы её заметили. Бойл, Ловкач, Денал и еще не освоившись в своем деле Альдераанец Джи Ру. Ребята играли в карты на деньги, не смотря на свое скудное жалование, ставки были высоки. 
-Парни, служить с вами большая честь для меня. - скромная попытка начать диалог с ветеранами. 
-А-а-а-а, ну... Я даже не знаю, что в такие моменты говорить. Денал? 
-Расслабься Бойл. Парниша, тут нету ничего такого серьезного. А с чего это ты вдруг решил присоединиться к нам? 
-Отец погиб, во время волнений на Корусанте. Его просто забили до смерти пару лет назад. Тогда я был раздавлен, теперь же мое сердце требует правосудия. 
-Совсем зеленый малец. - улыбнулся Ловкач, делая ставку. 
-А я вижу ты богатей. - улыбнулся Ден. 
-Трупам деньги не нужны, а мне от пару сотен кредитов хуже не станет. 
-Парни, а расскажите, что ни будь о Войне Клонов! Я еще подростком был. И всю войну пропустил еще в школе. 
-Про войну? А что рассказывать то? - удивился Ден, -Запах гари, море трупов и никакой надежды. Если ты выжил в этом бою то сильно не обольщайся, обязательно сдохнешь в следующим. 
-А я то думал, кто тут у нас самый настоящий пессимист и все же романтик. - засмеялся Ловкач. -Если тебе с джедаем повезет, то шансы выжить у тебя могут резко возрасти. 
-Я полагаю тебе не повезло Ловкач? - попытка подколоть товарища не прошла мимо. 
-Да вот нет Бойл, мне как раз таки повезло с джедаями. Другие бы на месте казнили, но нет, мне попались генерал Кеноби да Скайуокер. 
-А за что вы сидели, сер? - дал о себе знать альдеранец. 
-За предательство малыш. Я сдавал планы республиканцев сепарам. Из-за чего погибли десятки моих братьев. 
Повисла неловкое молчание, но Ден взял инициативу в свои руку. 
-Кто прошлое помянет, тот будущие свое поимеет. Это все в прошлом, теперь же мы единое целое. - ударил по дружески в плечо Ловкача Денал. 


Завтра будет отбытие с Альдерана. Капитан Эрланг Фри находился у себя в каюте смотря новости и поедая свой скромный ужин. Диктор, говорил о смерти Дарте Вейдере, о мистическом корабле повстанцем именуемым в рядах имперской армии  "Фантомом". Улыбнувшись, он сделал глоток из стаканы с водой. Напечатав очередное письмо своей давно погибшей матери и сохранил его. На протяжение уже шести лет, он пишет письма своим родителям. В его ПК уже сохранилось больше сотни не отправленных писем, зачем он пишет в никуда? Он и сам не знал ответа. 
Теперь же мало, что изменилось. Даже его верность Дарту Вейдеру не поколебалась, когда был приказ открыть огонь по Имперцам. У него раньше были мелкие связи, благодаря этому он узнал, что Дарт Вейдер это никто иной как сам генерал Энакин Скайуокер. Магистр-джедай, предатель Ордена, ныне ситх. Но когда молодого офицера приписали к нему он не видел более ситха. Он видел все того же Скайуокера о котором ходили легенды в пятьсот первом легионе. Один из не многих джедаев, который всегда был на лезвии атаки и заботился о каждом солдате. Ведь он не спроста знал имена каждого клона на корабле. А ведь он мог добиться большего, и возможно через пару лет получить повышение, а там в планах и до генерала не далеко. Но почему он выбрал именно этот путь? Путь решил стать изгоем? Ведь даже смерть родителей от Империи не стало тем апогеем в его жизни. Он проматывал в своих воспоминаниях тот самый момент когда Энакин впервые к нему  обратился с просьбой взять командование над кораблем. Тогда, когда он только получил звание капитана это было не просто престижно, это было не возможно. Но он единственный, кто по достоинству оценил его. Дал шанс показать себя во всей красе. Может быть из-за этого, он проникся уважением к нему? Быть может Энакин просто смог заменить Фри отца? Тот кто всегда даст дельный совет и поддержит. Тот, кто не оставит его в самые тяжелые моменты. Тот кто был сердцем команды. 
Выключив передачу, он лег в кровать ожидая утра. Он не мог здесь находиться долго, слишком тихо. Слишком спокойна, слишком безопасно... 

В столовой завтракал сенатор Органа. Под глазах были круги от недосыпания. Ему не давала спать сама мысль, что они так нагло начнут выступать против Империи. Да и что о себе возомнил этот предатель? Если бы его жена, он сдал бы его и выиграл время для настоящего сопротивления, а не ту клоунаду, что собрал Скайуокер. О чем думает Амидала, доверившись ему? Неужели она питает до сих какие то чувства к нему? У Скайуокера явно интимная связь с его падаваном. Помня эту тогрутку, он не сказал бы, что они будут вместе. Но теперь настали странные временна, странные и не понятные для него. Как начал в одиночестве так же он и закончил. Его королева все еще спала, а он всегда завтракал с раннего утра. Он направлялся к себе на корабль. Ему необходимо было бы вернуться на Корусант в сенат. 
-Посмотрим, что из всего этого выйдет. Я лишь надеюсь, все мы не умрем раньше времени. 

Планета Татуин оставалась все той же песчаной свалкой, что и раньше для всякого сброда. Возвращаться сюда у Баррисс не было никакого желания. Но задание на первом месте. Переодевшись в новые одеяния, она вышла в кабину пилота. 
-R3 корректируй курс. Нет, все должно работать нормально. Да, она в курсе. 
-В курсе чего? И как он тут оказался? Я ведь его оставила у себя на корабле. 
-Хех, это удивительный дроид. Он видимо очень сильно к тебе привязался, ибо когда мы прибыли на Татуин, этот малыш уже ждал у трапа. Он меня током начал бить, единственное, что я понял так это: "Где хозяйка?! Что ты с ней сделал?!" - издеваясь голосом и крутя руками ответил Джо. 
Малыш R3 с визгом помчался к Баррисс, радостно пиликая тот попытался своими выдвижными инструментами изобразить объятия. 
-Я тоже скучала по тебе золотце. Прекрати, ты меня смущаешь. 
-Не хочется тебя отрывать от воссоединение, но рука червя скоро начнет гнить, а тут даже крио камеры нету. Пора к Джаббе за наградой. 
-Да, верно...

Через несколько часов они уже были у дворца Джаббы. Охраны не было, лишь выдвижная камера увидев их открыла дверь. Хотя кто додумается атаковать Хатта? Только самоубийца, или джедай.  Бросив мешок с рукой хатта к Джаббе толпа ахнула. Червяк довольно засмеялся и что-то крикнул своим солдатам. Те принесли чемодан с деньгами. Деньги взял себе Джо. Награду в лояльности получила Дарт Аза. Теперь, она не просто почетный гость у одного из самых влиятельных Хаттов. Она его главное оружие в дальнейших спорах и конфликтов на криминальном мире. Джо сообщил, что без нее не улетит и будет ждать её либо на корабле, либо в баре. 
-Я всегда на связи. Если что, обращайся. 

Несколько недель прошли не заметно для неё. Жизнь Джаббы, это сплошные пьянки, казни и снова пьянки. Когда она увидела как скормили непокорную рабыню тви'лечку, ранкорну, ей стало не по себе. По этому при следующих казнях старалась убивать не заметно на ментальном уровне будущих жертв. Это меньшее, что она смогла для них сделать. Но и от пьянок были свои плюсу, в пьяном угаре некоторые охранники были крайне разговорчивы, а если стерпеть их нахальное поведение то можно получить невероятно полезные сведения. Так она узнала о тайнике с очень важными документами. Которые её были необходимы. Место нахождения этих документов была резиденция дяди Джаббы, Зиро с Корусанта. Покинуть Татуин она не могла, по этому это должен был сделать Джо. 
Теперь она работаем с кем то другим? Это мысль поражала её. Теперь её есть кому довериться после владыки. Это чувство уверенности, согревало её оледеневшее сердце. Связавшись с Джо, та его проинформировала о задании. Сделав вид, что не услышала его плоские и пошлые шуточки та стала ждать его вердикта. 
-Что? - удивился Джо. 
-Ну так? Ты поможешь мне? 
-Ик..а... Этого, твое... До завтра можно? - Джо был пьян. Впервые за несколько недель. Новый рекорд. 
-Завтра, что бы начинал. Я и так слишком много времени потратила. Вопросы? 
-Никак нет мэм! Все будет сделано в лучшем виде! 
-Не подведи меня. 
-Если бы я тебя подвел Баррисс, то ты бы была мертва. 
-Знаю... - виновата отвела взгляд от камеры. 
-Хей, все будет сделано. Мы типа команда. Да и мне пора проветриться. Как вернусь так сразу доложу. Ик... связи... конец. 

========== Глава 9 - "Наследие Зиро"  ==========

Миссия на Корусанте была не так проста в исполнении. Мало того, что его могла учуять инквизиция Империи, так ещё работать придётся с наглым дроидом R3-D3. Этот малыш хоть и делал все на высшем уровне, но наглости ему не занимать. Пока они летели они четыре раза спорили, четыре раза какой то дроид его унизил. Единственное, что он мог сделать этому гаденышу так пнуть его ногой и то не сильно. 
Корусант, планета-город. Некогда столица Великой Галактической Республики, дом для всех джедаев. Оплот демократии и коррупции. Как ни странно, он был даже рад, вернуться домой. Его корабль вошёл в доки. R3 поехал с ним, не сразу, но согласился. 
-(R3D3:Куда мы направляется?)
-Не переживай пискля, у меня есть надёжный друг. У него мы и узнаем нужную нам информацию. 
-(R3D3:Такой же друг, что и на Нал-Хатте?)
-Да нет, постой. Ты проник в мою базу данных? - изумился наглости Джо. 
-(R3D3:Да, а что? А что ты делаешь по ночам? На видеокамерах трудно понять. Рукой дергаешь... Зачем?) 
-Что?! Эм... Как я закончу я сотру тебе память! И не смей проникать в мою базу данных! Это личное чёрт тебя подери. 
-(R3D3:Странные вы люди.)

В небе летало сотни тысяч спидеров, не большие личные авто и огромные транспортники. От обилия разных цветов у Джо начала кружиться голова. Он старался не смотреть на верх. Раньше он привык к этому, но прошло пять лет и он отвык от всего этого. Где там вдалеке был разгромленный храм джедаев. Где то вдалеке и своём прошлом, Страж Джо бежал как испуганный мальчишка, бросив на произвол судьбы своих товарищей, друзей. 
Но сейчас он шёл наверно к единственному своему другу. Исключение из всей расы, гуманоид, который помог ему бежать с планеты и начать новую жизнь. Купив продукты и дорогую выпивку он направился в жилые пентхаузы. Прибыв с посылками он обратился к швейцару Кили Клору, человеку.
-С возвращением Джо. 
-И тебя так же старикан. Ты хоть когда ни будь улыбаешься? 
-Когда получаю зарплату. 
-А как же, держать двери господам и получать за это такие деньги. Я бы тоже улыбался, мой друг уже дома? 
-Да, мне связаться с ним? 
-Ага, будь добр. 

Спустя пару минут, лифт выпустил Джо на шестьдесят седьмом этаже. Полы были усеяны дорогими коврами, на стенах висели картины лучших художников. Свечи были из дорогих сплавов металла. Один вид внушал, что ты приблизился к Богам роскоши. Но вся эта красота принадлежала лишь одному Неймодианцу - Марин Тулис. Владелец КОРПОРАЦИИ «КЛЕГГЕР» и один из приближённых императора. Если говорить коротко то он один из кошельков Имперской горнодобывающей отрасли. 
Двери автоматически открылись и Джо зашёл с R3 в его покои. Неймодианец сидел в кресле у балкона, ведя оживлённую беседу с двумя дуросами. Один был одет в солдатские одеяния, другой же наверняка был дипломатом. 
-Оу, я наверно не вовремя...
-Не переживай, мы уже закончили. Сенатор, не волнуйтесь, я помогу вам. 
-Наша раса у вас в долгу сенатор Тулис. - вежливо и искренне обратился дурос. 
-Временна тяжёлые, надо помогать друг другу. А теперь извините меня, я давно не видел своего друга. 
После сказанных слов телохранитель брезгливо посмотрел на Джо. А ведь на нём не было его брони. Лишь брюки да рубашка простого работяги. Но в глаза бросался световой меч. 
-Конечно. 
Дуросы покинули его покои. Марин хотел уже протянуть руку для рукопожатия, но Джо поставил пакеты и крепко его обнял. Сенатор Марин улыбнулся и похлопал друга по плечу. Похлопал ещё по плечам и присел. Удивлённо посмотрел сначала на дроида, а потом и на него. 
-Если мне память не изменяет то ты всегда терпеть не мог дроидов. 
-А это и не мой. Придётся терпеть.- Джо закурил. Марин поступил так же.
-Пять лет прошло с тех пор когда я тебя видел в последний раз. Не думал, что буду рад видеть старого друга. 
-Да ладно тебе Мар, разве такого как я можно забыть? 
-Хорошо, что нельзя. Если бы не ты, я был бы давно покойником. К нашей расе относятся с брезгливостью, в большей части мой народ заслужил это. 
-Но ты тот кто спокойно доказывает, что и у твоей расы есть исключения. Кто эти дуросы? Они же считают унижением общаться с такими как ты.
-Сенатор. На их планете серьёзный кризис, я лишь помогаю взять им кредит под минимальный процент. 
-Ты точно неймодианец? - улыбнулся Джо. 
-Да, я просто исключение. К сожалению единственное. 
-Ты не пойми ничего плохого, я искренне рад твоему визиту, но...
-Нужна информация и лачуга, что бы переночевать пару дней. Выход на серьёзные игрушки. Операция намечается не шуточная. 
-В одиночку? 
-Почему же? Со мной культявка! 
-(R3D3:Культявка это то, что ты дергаешь?)
-Что он сказал? Я все хочу попробовать выучить их язык, да все времени нету. 
-Не обращай внимание на это писклявое ведро. 
-Джо, я конечно помогу тебе. Но есть ряд условий, которые я потребую выполнить. 
-Все же частичка неймодианца в тебе осталось Мар. Я слушаю. 
-Во первых ты будешь планировать свою операцию здесь. Это здание полностью принадлежит мне и только мне, включая всех людей и гуманоидов, что здесь живут и работают. По этому не стоит ожидать предательства. Во вторых найти нужные сведения, которые для тебя важны не так просто. На это нужно время. 
-Сколько, Мар? 
-Пару дней. И последнее. Ты не пойдёшь в одиночку. 
-Ты же знаешь, что мои напарники долго не живут. Пожалей парня. 
-Поверь, кто-то, а клон-командер если что и тебя переживёт. 
-Старый ты торгаш! За сколько ты купил верность командера?! - изумился Джо. Он был наслышан о предательствах клонов, но не такого ранга. 
-Нисколько. Я потребовал своих людей, искать клонов которые не согласны с политикой империи. Несогласных, бунтарей. Его хотели отдать под трибунал за сепаратистские высказывания. Но я вовремя его спас. 
-Как звать парня? 
-Командер Фокс. Но он себя почему то зовёт Пятерней. Почему? Я не знаю. 
-По рукам. Где мне расписаться? 
-Не дури. Ты все, что у меня осталось. У меня нету ни семьи ни друзей, кроме тебя. Сдохнешь и я точно помру. 
-За тебя друг мой. - поднял стакан с выпивкой Джо. 
-За тебя, мой друг джедай! - ответил неймодианец. 

Уже прошло несколько дней, а от Джо никаких новостей. Неужели смылся? Прихватив оба корабля и малыша R3D3. Хотя это было бы честно с его стороны. Ведь она его предала, а предательство наказуемо. За эти несколько дней ей пришлось любоваться восемью казнями Джаббы. С каждой бессмысленной смертью ей хотелось задушить паскудного червяка на месте не иначе. После очередной пирушки Джо вышел на связь, Баррисс от неожиданности вздрогнула и отошла в укромное место. 
-Где тебя черти носят?! Три дня прошло!
-Извините пожалуйста, мне не ставили сроки выполнения. Да и ты хоть представляешь как хорошо эта книжка охраняется?! По круче чем червя на Нал-Хатте. 
-Ладно, книга у тебя? 
-Я вижу все шутки травишь. От меня набралась.
-Она до сих пор не у тебя?! - её возмущению не было предела. 
-Мы готовимся к штурму здания. У меня появилась отличная идея как столкнуть баранов в схватке, пока мы сваливаем с приданным. 
-Мы? 
-А-а-а, забыл сказать. Со мной в команде теперь будет работать бывший клон-командер Фокс. 
-Меня зовут Пятерня. Запомни наконец таки джедай. 
-Короче хороший парень. Мы подружимся. 
-Джо... Будь осторожен. Мне нужна эта книга.
-Дай угадаю, не можешь смотреть на казни Хатта? 
-Это настолько очевидно? - с долькой удивления выдохнула Баррисс. 
-Нет, вот поэтому я и ушёл со свиты Джаббы. Не смог слушать предсмертные крики ребят. Ранкор тварь вечно голодная. 
-Конец связи. 
-Что, ни по...

Отключив связь, Баррисс улыбнулась. Эта маленькая выходка не могла не порадовать её. Порой так хочется почувствовать себя ребёнком. Это действительно было необходимо. 

-Что за баба... - убрав передатчик в сумку Джо. -Эй, Фокс, готов? 
-Пятерня, Пятерня. Запомни же наконец! - уже злился клон. 
-Окей Фокс. Погнали. 

План был идеально прост. На нижних уровнях было куча бедных и отчаянных людей. Использовать их было меньшее зло, заплатив им не малую сумму те, должны толпой устроить дебош у квартиры Зиро. В это время, Джо и Пятерня должны проникнуть в систему канализации под зданием. Заранее переодевшись работниками сан-узла они приступили к заданию. Желающих подзаработать нашлось достаточно. Риск они все осознают, им ведь по сути терять нечего. В отличии от Джо. Пройдя контроль штурмовиков, показав липовые удостоверения они проникли в царство железа и металла, а так же ужасной вони. 
Свет исходил только от их фонариков, что были прикреплены к шлемам. Вода предательски хлюпала под ногами. Тишина злила Джо, он всегда любил по болтать о чем либо, но клон явно был не в настроении болтать.
-Фокс, мы этого, теперь напарники. А потом друзьями станем то. 
-Если бы ты не был бы хорошим другом сенатора, хлопнул бы я тебя прямо здесь. 
-Ты всегда так мило беседуешь? 
-Только с такими как ты. 
-И многих ты повидал? 
-Достаточно, что бы понять вас. Таких надо убивать на месте. Без суда и следствия. 
-С такими мыслями ты отлично послужил бы Империи. Но ты здесь. Почему? 
-Не твоё дело наёмник. 
-Вот все вы такие ворчливые... Я знал многих клонов, они были по дружелюбней чем ты. Стой... Прячемся! 
Они спрятались за угол. Их прятала перегородка и заметить их можно было лишь подойдя прямо к ним. Если пройдут мимо то даже ничего не заподозрят. 
-Смена как всегда дерьмо. Опять труп нашли.
-Да, жалко пацана, совсем ребёнок. 
-А нахрена-то полез? Знают же, что здесь голодные и обезумевшие бродят. Грохнут пацана и сыты неделю будут. 
-Да чёрт их носит эту молодежь. По скорее на поверхность, не могу больше дышать через маску. 
-Я проставляюсь парни! 
-Эй, я кажется, что-то заметил...
Один из работников стоял в двух метрах от Джо и Пятерни пытаясь их разглядеть. Пятерня достал нож и уже готовился перерезать тому глотку как Джо схватил его руку. 
-Наверно тебе показалось. Пошли уже. - похлопав того по плечу.
-Наверно, уже готова ходуном ходит. 

Они продолжили, что-то обсуждать и когда их голоса уже ели были слышны парни расслабились. Выйдя из укрытия Джо не выдержал. 
-Ты что творишь чёрт тебя подери! 
-Они угрожали заданию. 
-Да, но это не повод их убивать мать твою! Не смей трогать гражданских. 
Пятерня лишь промолчала и пошёл дальше не обращая на испепеляющий взгляд Джо. 
До цели оставалось метров сто, а в дали показался свет. У дверей ведущих на верх к зданию Зиро стояло два охранника, что-то обсуждающих. Джо, Силой схватил их и сильно ударил тех головой об стену. Вырубленные, они упали на пол в жижу дерьма. 
-Не завидую я им когда те очнуться. Фокс, не могу поверить, что этого говорю, но прикрой мою задницу пока я замок сниму.
-А взять ли их карточки для входа? Ну или руку что бы считало их ДНК? 
-А нет дружок. Тут такая тема не прокатит. Видишь камеру? Когда ребята захотят войти внутрь камера автоматически включиться, что бы удостовериться, что свои. А я должен систему хакнуть без включения камеры и открытия двери. 
-Не возись долго. - поднимая свою винтовку, Пятерня повернулся к тому спиной. 
Спустя несколько минут ковыряний в проводах и десятки матных слов Джо таки сумел взломать замок. Дорога была открыта. Пройдя по серии длинных коридоров они вырубили ещё пару охранников. Проникнув в вентиляционную шахту, стали неуклюже продвигаться дальше. Не заметив резкий спуск Джо уже начал падать как Пятерня схватил того за руку. Внизу того ждал огромный вентилятор, который бы изрубил бы его на части. 
-Любимый спас меня. Это так романтично. 
-Ты не представляешь с каким нежеланием я спасаю твою шкуру. 
-Ещё как представляю. 
Все шло по плану, и это не нравилось Джо. Ведь если все идёт по маслу, значит это прямая дорогу в ловушку. Ведь для этого обычно и подготавливают план "Б". Они были почти на месте. В одной из комнат они увидели отряд штурмовиков с дубинками и щитами. Значит их диверсия пока проходит по плану.
В конце туннеля был люк, их контрольная точка. Джо открыл его и спрыгнул первым. Но тут и была их не большая проблема. Джо приземлился на плечи к рабыне тви'лечке. Находился он в самом эпицентре веселья. На месте где раньше сидел Зиро никого не было, но не смотря на его отсутствия пару десятков охранников уже наставили на него бластеры. Тви'лека испуганно отползла от него держась руками за шею. 
-Номерок хоть оставишь? 
-Взять его! - крикнул один из охранников. 
-Эй, а можно узнать кто прославился на такую звукоизоляцию? - подняв руки Джо. -Ну да ладно. Продолжим веселье? 
Вместо Пятерни вниз упали две светошумовые гранаты. Лишь Джо, чьи уши были защищены не был дезориентирован. Выхватив свой бластер, он убил двоих охранников перед собой и ещё одного на другом конце зала. Пятерня влетев в самую гущу битвы прикладом вырубил одного, застрелил второго точным выстрелом в голову. Кинул ещё одну поставив дымовую завесу. Переключившись на инфракрасное зрение он начал палить по охранникам. Джо изумлялся выдержке командера. Отличить гражданского от охранника в инфракрасном зрении крайне сложно, но тот словно ассасин убивал одного за другим. Джо не управлявший с плотным огнём активировал свой световой меч. Отбивая пару атак, добежал до самодельного укрытия в виде перевёрнутого дивана. Один охранник сразу сдался и лёг на пол. Ударом приклада Джо его вырубил. 
-Фокс! Что у тебя? - но клон молчал. -Фокс? Фокс?! Пятерня мать твою! 
-Запомнил все таки. - крик послышался с центра зала. 

-Эй, это же гражданский! Отпусти её. - закричал Джо. 
-Заткнись. Ты уже меня достал! - рявкнул Пятерня. -Один охранник был твоим любовником. Тви'лека если судить по трупу к которому ты прижималась. Ключик у тебя уже есть. А вот код ввести не получилось. Руки больно скользкие. - отпустив девушку клон кинул ей тряпку. -У тебя двадцать секунд открыть его. Иначе это сделаю я, а ты присоединиться к своему любимому. 
Угрожал, давил морально. Но это же глупо! Девушка знала комбинацию цифр и только она знала как открыть сейф. Неужели он этого не понимал. Видимо клон поставил на кон абсолютно все. Времени было мало, он ощущал, что сюда направляются новая волна противника, а они вдвоем не смогут противопоставить им. 
Но девушка сломалась, каждый простой работяга боится умереть, и когда ему в весок тычат бластером превращается в послушного раба. Девушка вытерла руки, вся дрожа набрала комбинацию цифр. Убрав её с дороги командер выкинул все наличные с сейфа и остальное барахло. В конце сейфа лежала большая книга, том. Взяв фолиант тот мельком пролистал его и кивнул сам себе. Грубо отдал её Джо. Посмотрел на шокированную девушку и на мгновенье задумался. 
-Прошу вас... Умоляю... - слёзы предательски скатились по щекам девушки, что была вся в крови. 
Осмотрев здание он увидел воронку, разрывная граната... Разорванные тела, мебель, осколки посуды. Везде были трупы, картина была страшная. Белая броня командера, окрашена в красную полоску была уже далеко не белая. Местами чёрная от выстрела бластера, местами покореженная, но кровью была разрисована словно пьяным художником. Он поднял свой бластер и выстрелил датомирке прямо в грудь. Джо не успел среагировать. Шок, и ничего более. Так и остался стоять с книгой в руке. 
-Уходим. 
Но Джо словно превратился в статую. Под выходом вентиляции клон поставил стол, дабы взобраться и уйти тем же путём. Желание его бросить было велико, но как он сможет потом солгать сенатору? Не мог... Пятерня бы так никогда не поступил. Хоть и он и не знал этого великого клона, что пожертвовал собой ради всех своих братьев. И он не имеет права бросать своего товарища. 
-Джедай! Ше-ве-ли задницей! - крикнул Пятерня. Но это не подействовало. Тогда он кинул в того гранату не активированную. Это привело Джо в чувства. Тот непонятно обернулся и взобрался на стол. Пятерня кинул на стол ещё пару зажигательных гранат и она оба скрылись в туннелях вентиляции. 

Командер Сандерс был в ярости, когда получил уведомление о нападении на свой объект. Приказ самого императора охранять секреты хаттов было поручена ему пять лет назад и до сегодняшнего момента воля Палпатина исполнялась. Войдя в разрушенный зал он истощал такую ненависть, что любой бы джедай почуял бы в нём силу тёмной стороны. 
-Сер, они проникли через канализацию. Покинули здание тем же путём. 
-В отчёте я видел упоминание о неком митинге... - ярость бурлила в нём.
-Да, пару десятков оборванцев кидались камнями. Успешно зачищен. 
-Допрошены? 
-Нет, сер... Когда мы начали зачищать площадку они разбежались. 
-Найти и допросить. Каждого. Выполнять сержант. 
-Я лейтенант сер... - испуганно поправил его офицер. 
-Нет, теперь сукин сын ты сержант. Выполнять. - тихо, но властно ответил клону Командер. 
-Есть, сер.  

Сенатор Тулис отбыл на планету Дуро вести переговоры. Его хоромы были в полной власти Джо. Джедай пытался напиться в баре, но у него это плохо получалось. Алкоголь не воспринимался его организмом абсолютно, вызывая тошнотворный эффект. Том, ради которого была устроена та бойня в верхнем квартале уже была описана как "Мясники за работой" в новостях. Командер Сандерс лично высказал свои соболезнования семьям погибшим и обещал, что лично займется расследованием этого теракта. Новости выключил Пятерня. На нём не было привычной брони. Лишь тяжёлые армейские ботинки, джинсы и байка с эмблемой пятьсот первого легиона. На шее висело четыре жетона. Одна пара принадлежала ему, другая неизвестно кому. Пятерня взял бутылку бренди и налил себе. Добавив пару кубиков льда, молча закурил. 
-Знаешь, когда я служил Корусантской гвардии Республики, мы получили крайне важное задание. Найти клона ЭРК-5555. Он напал на ещё тогда Канцлера Палпатина. Команда была взять живьём, но я чувствовал, что может произойти нечто такое, что изменит всю мою жизнь. Когда мы прибыли на место, мы обнаружили генерала Скайуокера и капитана Рекса в ловушке. Пятерня явно от страха бредил. Схватил бластер и хотел выстрелить, но я опередил его выстрелив ему прямо в грудь. То, что произошло потом изменила меня навсегда. Я извлёк нейронный ингибитор из своей головы. Капитан Рекс рассказал мне, что узнал Пятерня. И когда я получил приказ шестьдесят шесть, я послал к черту его. Отказался выполнить. Но об этом никто не узнал. По этому Фокс погиб в тот самый день. Фокс был убит мною, а Пятерня выжил. Я не могу позволить Пятерне умереть. И пока я жив. Жива и память о нём. 
-Но ты не он. Ты Фокс. 
-Все мы чем то похожи. Да, я не он. Но я сделаю все, что необходимо, что бы он не умирал. Если потребуется я стану им. 
-И зачем ты мне это рассказывает? 
-Потому что, я понял почему сенатор тебя так ценит. Я понял, что ты достойный человек, способный на сострадание, доброту и искренность. - Пятерня налил и ему виски, но без льда. Янтарная жидкость зашла без проблем. -Быть может, ты станешь отличным товарищем. По крайней мере, я доверяю тебе. И то, что произошло, это в прошлом. Не кори себя, это не по джедайски. 
-Хм... Джедаи все уничтожены... Пять лет назад. 
-Джедаев невозможно истребить. Как и ситхов. 
Настала неловкое молчание. Пятерня изредка отпивал из своего бокала, хотя Джо хлыстал виски словно воду, но командера это не смущала. Он лишь подливал и стряхивал пепел. 
-Что дальше делать будешь, Пятерня? 
-Я не знаю. 
-А может... Присоединиться ко мне? Мне кажется из нас выйдет отличная команда! 
-Может быть. Делать все равно нечего. Тем более сенатор будет уверен, что его единственная слабость надёжна защищена. - потушив сигарету Пятерня добил свой виски.
-Тогда завтра вылет. Возвращаемся к нашему нанимателю. 

Дарт Аза выполнила очередной глупый и бесполезный заказ Хатта. Получив вознаграждение она отправилась в космодром. Джо выходил на связь, это её встревожило. В его голосе что-то изменилось, словно частичка его сущности была убита, или поглощена чем то, что она не могла бы распознать или понять. С траппа её корабля спускался малыш R3D3, Джо и третий, не знакомый ей мужчина. Но он был клоном, держа оружие в кобуре наготове. 
-Нам нужно поговорить Баррисс. 
-Поговорить о чем? И кто это вообще такой? 
-Клон-командер Пятерня. Но подробности потом. Надо обсудить совсем другое. 

========== Глава 10 - "Призрак Прошлого" ==========

Предательство, что руки сломать. Простить можно, но обнять уже не получится. (с)


На личной квартире Джо рассказал краткую историю Баррисс о задании на Корусанте. Пятерня наливал себе очередную рюмку крепкого алкоголя. Пил он мало и не часто, но последние события вынуждают вояку соблазнить очередную бутылку. Баррисс же в свою очередь молча просматривала документ хаттов. Те самые грязные секреты, что они скрывали теперь у неё, осталось лишь присоединиться к владыке и задание считай выполнено. 
Джо предлагал взять вояку в команду. Баррисс помнила, что благодаря ему эта книга сейчас здесь. У клона нету дальнейшего пути, у него нету цели. А владыка может дать ему цель. Всем им, нужно было отдохнуть. Но рыцарь-джедай должна была связаться с владыкой Вейдером для обсуждения дальнейших действий. Ведь последний сеанс был почти несколько недель назад. И если лорд Вейдер сам не выходил на связь то значит терпение его огромное, но не безграничное. 
Вернувшись на корабль, она отправила сигнал, ожидать, все что оставалась ей. К счастью, владыка не заставлял её долго ждать. 
-Аза, рад тебя видеть. 
-Задание ваше выполнено лорд Вейдер. Документ, о котором вы говорили у меня. Теперь же, мы можем требовать у хаттов то, что желаете. 
-Долговато Аза, но главное, что задание выполнено, а ты цела. Отправляйся на планеты Мустафар. Там, ты передашь моему агенту этот компромат. 
-Владыка, могу ли я просить о просьбе? - не поднимая голову Баррисс обратилась к Энакину. 
-Ну? 
-В ходе выполнения опасных заданий свою лояльность мне доказал бывший Страж храма Джедаев Джо. Фамилии я не знаю, видимо он стер всю информацию о себе. Так же, у меня в союзниках есть бывший клон-коммандер Фокс. 
-Ты сказала коммандер Фокс? - Энакин удивился, а это сделать крайне сложно. 
-Да, вы знаете его? 
-Мельком. Он убил Пятерню. Тогда, мы с Рексом искали Пятерню. 
-Он взял себе имя жертвы. 
-То есть? 
-Он просит называть его "Пятерней", так же на виске у него татуировка в в виде пятёрки. 
-Хм... Клоном это не свойственно. Следи за ним. И да, для выполнения задания используя все возможные ресурсы. Наши сейчас ограничены. 
-Благодарю владыка. 

Владыка ощутил в ней изменения. Она была уверенна. Хорошо ли это? Постичь смысл его мыслей для Баррисс было сложно. Ведь он разоблачил её обман во время войн клонов. Как и то, что она очернила его падавана, своего друга - Асоку Тано. Что за агент будет там? Её шестое чувство говорило ей, что эту встречу она запомнит надолго. 

Уход из гвардии хаттов был не так прост. Не зря говорили: Если ты служишь хаттам то навсегда. Их секреты умрут вместе с тобой. Джаба был расстроен уходом его лучшего охотника как Дарт Аза. Но его было необходимо убрать. Раз и навсегда. 

Корабль Баррисс прибыл на место. Планета Мустафар было первым местом где она хотела находиться меньше всего. Ландшафт настоящего жерло Ада. Песочница дьявола во плоти. 
-Завод сенатора в полном порядке... Странно. - удивился клон одевая свой шлем.
-Именно я провела диверсию здесь. Вы получили фальшивый сигнал о его уничтожении. Кто же знал, что будет столь удачное знакомство на Татуине.
-Итак, наша задача просто передать том агенту твоего господина? - вмешался Джо. 
-Да. - ответ был сухим, словно вся влага желания поделиться информацией испарилась.
-Ясно. 
-Пока я не могу сказать большего Джо. Доверься мне. 
В ответ была лишь тишина и не одобряющий взгляд. Она понимала, что ему было сложно довериться тому, кто не доверяет тебе. Но так было нужно. Малыш R3 остался на корабле и джедай не была против. Джо же наоборот обрадовался. Чем этот малыш мог вызвать такую неприязнь к себе? Что он сделал или узнал? 
Пройдя по уже знакомым коридорам Баррисс учуяла присутствие некого в силе. Джо так же занервничал и лишь Пятерня оставался неизменно спокойным. Дверь распахнули свои объятия, впуская их на место драммы пятилетней давности. В конце помещения был длинный стол, за которым находился силуэт. Он уже смотрел в их сторону. Они приближались, Баррисс ощущала нечто знакомое в ней, это внушала страх. Предчувствие кричало - остановись и исчезни. Но миссия превыше всего. 
-Знаешь, когда то я услышала одну фразу от клона. Предательство, что руки сломать. Можно простить, но невозможно обнять. - Девушка сняла свой капюшон. 
-Асока... - в голове Баррисс мир рухнул. 
Джо снял свой шлем и изумился не меньше того, хоть та на лице не проявила никаких эмоций. 
-Командир Тано?! Я думал вы погибли во время выполнения приказа шестьдесят шесть! - девушка посмотрела на него. -Оу, я бывший Страж храма Джедаев. Можно просто Джо. 
-Рада, что вы выжили, хоть и не знаю кто. - она снова посмотрела на Баррисс. -Пять лет прошло, подруга. 
-Я не намерена, что либо обсуждать Асока. 
-А я намерена. Скажу коротко, если ты посмеешь предать Энакина, то я лично тебя убью. 
-Энакина? Энакина Скайуокера? О нет, да это же он ответственный за бойню в храме! - Джо поник, но Оффи ощущала нарастающий в нём гнев. 
-Вижу ты ничего не сообщила своим друзьям. Время идёт, а ты не меняешься. 
-Что все это значит Баррисс?! Твой хозяин Дарт Вейдер?! Убийца джедаев! - достав бластер он направил на неё ствол. -И я тебе доверял же! 
-А уже нет? Быстро же твоя верность испарилась. - Баррисс была спокойна, невозмутима, как камень. 
-Нет, но мне нужны ответы! Немедленно. - опустив оружие, но не спрятав в кобуре. 
- Все, что вам положено знать, так это то, что генерал Скайуокер сражается против Империи. 
-Что?! - изумился Джо. 
Да, она запомнит эту встречу. Асока не изменилась за эти пять лет. Она осталась той же импульсивной и наивной дурой. Ухмылка проскочила на её лице. Лишь Пятерня был абсолютно спокоен и вызвал уважение к его персоне. Но его коммуникатор запищал, то, что он сообщил подлила масла в огонь. 
-Мы атакованы пиратами. Их десантные корабли уже на платформе. 
-Что?! Какие нахрен пираты? - размахивал бластером Страж.
Асока времени не теряла, толчок силы в Баррисс и та была припечатана к стенке. Световой меч Асоки находится у самого края горла девушки. Еще пару сантиметров и та лишится головы.
-Предавший однажды предаст снова. Это ловушка.
-Я здесь не при чем. Опусти меч Асока. - все так же спокойна ответила та.
-Эм... - только и смог выдавить из себя Джо.
-Не хочу прерывать вашу идиллию, но у нас есть от силы минут пять, что принять меры. - влез Пятерня.
-Почему ты доверяешь ей? Это же очевидно, она предательница!
-Я никому из вас не доверяю. А присутствие пиратов легко объясняется. Баррисс Оффи служила хаттам. А уйти с гвардии этих червей можно только через смерть.
-Я это сделала по приказу лорда Вейдера. - словно соглашаясь со словами Клона Баррисс аккуратно кивнула, не задевая лезвия.
Асока смотрела прямо в глаза девушки, пыталась найти хотя бы один повод убить ее, но Энакин доверял ей. Значит и она должна. Таков его приказ. Асока отключила мечи и посмотрела на командора.
-Каков план? - спросила тогрутка.
-Какой бы план у него не был. Мой лучше. - стряхнув пыль Баррисс подошла к столу. -Дабы не было вопросов насчёт моей лояльности, мы захватим крейсер пиратов.
-Ты головой случайно не ударилась? - скептически улыбнулся Джо.
-Асока бы в одиночку справилась. Мы не хуже её.
Асока, сделала вид, что пропустила мимо ушей её комплимент так и то, что Оффи сразу взяла инициативу в свои руки.
-Наш план таков. Внимательно слушайте.
Интрига и предательства, две неразрывные части жизни пиратов и наёмников. Продать товарища за лучшую цену? Я внимательно слушаю. Убить напарника, дабы не делить награждение? Приветствуется.
Смысл плана был таков. Баррисс играла роль жертвы предателей. Найдя похожую книгу на базе в личной библиотеке Нута Ганрей на станции, они спрятали оригинал. Фальшивку, положили в контейнер. Баррисс ушла сражаться с горстками пиратов, как остальные же должны связаться со старшим и сыграть роль охотников за наживой.

В одном бою Асока сохранила жизнь родианцу, потребовав у того связь с их командующим.
Во Внешнем Кольце глупцы не выживают. Эту фразу Хондо прокрутывал каждый раз, когда брался за серьёзный заказ. Теперь же ему необходимо было с полученным ему крейсером класса "Венатор" и чужой командой ликвидировать бывшую охотницу самого Джабы - Дарта Аза. Викуэй знал многих, как джедаев так и ситхов, но про Азу не слышал. Ещё больше его удивило выход на связь старых знакомых.
-Босс у нас сигнал от третьей десантной группы.
-Выводи на экран!
-Это Асока Тано. С кем... Хондо?!
-А-а-а, какая приятная встреча! Я почти рад тебя видеть Асока! - в своей манере ответил Хондо. -Чем обязан такой встрече?
-Ты здесь по той же причине, что и мои люди. У меня есть предложение.
-Общее дело? Какие у меня могут быть дела с джедаем?
-Убийства Дарта Азы. Ты же по её душу прибыл?
-Я полагаю ребята с третьей...
-Мертвы. - перебила его Асока. -Ну так ты готов принять моё предложение?
-Ребята не мои. Ну да ладно. Я слушаю тебя джедай.
-Я дам тебе всю информацию о ней. В том числе и засекреченную. То что я хочу так это аудиенцию у хатта, что бы её казнить.
-А что я получу в замен?
-Жадная скотина... Хорошо, я доплачу тебе триста тысяч кредитов с верху за сотрудничество.
-Пятьсот тысяч и не меньше. Я и так на мели.
-... Хорошо, Пятьсот. И не кредитом больше!
-Я вас уверяю! Бизнес есть бизнес.

После нескольких часов боя и десятки трупов им удалось взять в плен Баррисс. В её глазах полыхала ненависть и боль. Сразу и не скажешь, что та играет свою роль. Как и то, что Асока ударила её в живот кулаком. После того, как Баррисс упала на колени Асока взяла ту за шею и ударила по её лицу. Активировала свой меч и уже замахнулась для удара. Но её руку схватил Хондо.
-Тише-тише-тише девочка. Не порти товарный вид!
-Не трогай меня!
-Я тебя совсем не узнаю. Ты мне нравишься, дерзкая, недоступная. Небось ситхом стала?
-Не твоё дело.
-А-а-а, джентльмены. Вы хорошо поработали. Я Хондо Онако, давний знакомый командира Тано.- пожимал руки Джо и Пятерне. -Необычная у тебя команда джедай. Клон, да ещё один охотник. Совсем испортилась ты девочка.
- Ты закончил болтать? - влез Джо. -Ты хоть напои да накорми. Твои-то салаги хрен поймали бы её. Только мешали. - сплюнул на пол Джо.
-Нет, мои бы люди не мешали. Были бы у меня мои ребята, я бы с вами даже не думал бы связываться. Когда я получу свои деньги Асока? 
-Я свяжусь со своим мастером. Ты получишь свои грязные деньги. 
-А ты правосудие. Но, что-то я не помню, что бы джедаи охотились на ситхов. 
-Я не джедай. Запомни это Хондо. 
-Как скажешь. Эй! Как там тебя? Ай, не важно. Прикажи устроить пирушку. И да, курс на Татуин. 
Баррисс повели в тюремный отсек, Остальные же ушли с людьми Хондо. Человек подошёл к Онака и нагнулся, что бы услышать новое поручение. 
-Прослушайте её канал связи. Все исходящие сигналы с корабля отслеживать. Возможно я сорву куш. 

Пирушка проходила на славу, Асока не притрагивалась ни к еде ни к напиткам, помня, что было с Энакином и Оби-Ваном. Пятерня так же к еде не притронулся, лишь сьедая свой второй сухой паек. Поделился он и с Асокай, та по благодарила его. И лишь Джо ел все, что подовали и выпивал все, что наливали. Некоторые пираты не просто знали его, кто-то дружил, кто-то в тайне ненавидел, презирал. Была и та, кто любил его.
 
-Ожидание не по мне. - сделав пару глотков Пятерня предложил флягу с водой Асоке. 
-Я знала одного клона, он чем то был похож на тебя. - приняла с его рук флягу, Асока сделала два глотка. -Что ни будь слышали о капитане Рексе? 
Пятерня виновато опустил голову и закрутил флягу. Закурил и ухмыльнулся. 
-Меньше чем хотелось. Больше чем нужно было. - сухо ответил клон. По его лицу было видно, что атмосфера его не радовало. Боевая машина превратилась в самый настоящий бар. Для военного это было унижение и именно он обрадовался идеи отбить корабль у пиратов. 
-Приступим когда основная часть экипажа уснет. Будь готов Пятерня. 
-Есть мем. 

Баррисс была скованна жёсткими наручниками. Одно радовало, она была на полу и не парилась в тюремной камере, что держит своих узников часами в одной позе. Двери её тюремной камеры распахнулись и к ней вошёл посетитель. Это был Хондо Онако, он не желал начинать диалог первым. Внимательно смотря на неё, он присел напротив её, достал флягу с некой жидкостью, предложил ей. 
-Но, сначала расскажи мне кое что. 
-Торговаться пришёл? Зря время потратишь викуэй. 
-Но-но джедай. Я держал в пленниках ребят и по серьёзнее тебя. Граф Дуку был менее разговорчив, но он мне больше нравился чем ты. Так же Скайуокер был говорливым, но больше всего мне понравился Кеноби. Та ещё заноза. Итак, что-то я отвлекся. Я абсолютно уверен, что у тебя есть некий план. Вы все джедаи не те кем себя называете. Хитрые и расчетливые, ну почти как пираты. 
-Повторяю ещё раз, мне нечего тебе сказать. 
-А мне кажется есть что, - притронувшись к её подбородку Хондо улыбнулся, его глаза заблистали сквозь очки. 
-Я слишком хорошо знаю Асоку. Скажи честно, вы планируете угнать корабль? Это же очевидно. Иначе зачем вам издаваться в плен и оставлять свои два судно на планете? 
Баррисс молчала, возможно он лжёт, но попал он в самую точку. 
-Я могу сделать встречное предложение. Помоги мне и я помогу вам. Вам корабль, а мне деньги и славу. 
-Если бы это была правда, я бы согласилась. Но повторяю третий раз - мне нечего тебе сказать. Меня предали. 
-Ну как скажешь дорогуша. Но предложение в силе, не забывай об этом. 

Когда большая часть команды ушла отдыхать после пьянки Асока дала команду приступать к плану. По данным в компьютера, на судне находилось несколько сотен пиратов. Это было крайне мало для такого судна, но достаточно, что справиться с ним. План был прост, освобождение Барисс и занять капитанский мостик. Затем отключить искусственную гравитацию и открыть все шлюзы. Все, кто будет на корабле, кроме их секции будут мертвы. Джо на удивление был свеж, словно и не пил всю ночь. 
Проникнув в тюремный блок, Асока убила двоих охранников удушьем, Пятерня вырубил третьего ударом приклада, а Джо посмотрев на все это лишь помотал головой, мол: мне никого не оставили. 
Открыв двери, Джо снял наручники с Баррисс и дал сделать пару глотков воды. Все же сутки без воды, а в её камере было слишком душно. 
Асока вернула мечи Баррисс и они направились к капитанскому мостику. Их путь преградило дюжина пиратов и между ними появилась голограмма Хондо.
-Как приятно вспомнить, старые добрые временна Асока. Ты ничуть не изменилась. 
-У тебя последний шанс Хондо спасти свою шкуру. Деньги ты ведь уже получил. 
-А как же моя команда? Что обо мне подумают коллеги? 
-Да плевать тебе на твоих коллег, - передразнил его Джо. -Будто я не знаю кто такой Хондо Онако. 
-Что же, вы не оставляете мне выбора. Убейте их. Потребую за них дополнительную награду у Джаббы. 
Группа исполнила маневр "В рассыпную". Кроме Асоки и Баррисс, Асока по начало только отбивала удары, но затем использовала молнии. Баррисс в свою очередь бросилась в атаку. Сделав подсечку, разрубив взмахом меча человека, вовремя наклонившись стала свидетелем смерти ещё троих от молнии Асоки и ещё двух от попадания бластеров парней. С каждым поворотом сопротивление было все сильнее и сильнее. Но это не могло остановить их, единственное, что оставалось после них так это дюжина трупов. Никаких сомнений, никакой пощады врагу. 
Остался последний рубеж, Хондо закрепился за мостиком и собрал оставшихся в живых пиратов забаррикадировались. 
Асока и Баррисс своими мечами стали резать металл по кругу, а Пятерня готовил светошумовые гранаты. Джо в это время полз по вентиляции и заходил с другой стороны. Клон командер подготовил щит и гранаты и когда металл ослаб и разрезанная часть пала под прикрытием щита бросил подарочки. Джо выбравшись с другой стороны своим клинком вырезал одного за другим и когда Асока уже с остальными проникла внутрь тот был с клинком жёлтого цвета у горла. 
-Нормально же общались. Может переговоры устроим? 
Асока жестом попросила Джо убрать клинок и подошла к нему. Стряхнув пыль с его куртки и улыбнувшись ударила кулаком того в живот, а потом ещё с ногой по ребрам. 
-И она меня считает жёсткой? - удивилась Баррисс. 
-Хорошо, мы квиты... Ну так? Переговоры? 
-Учи речь. Прибудешь на Татуин и будешь распинаться перед Джаббой о своем провале. 
-Нет уж, дайте мне спасательную шлюпку и денег в придачу, а там я уже найду способ. 
-Деньги ты уже получил на свой счет. Убирайся. - Асока явно была не в настроении. -У тебя пять минут. Пока я не разгерметизировала корабль.
От пирата был бы виден след от его скорости. Через час от трупов избавились. Асока связалась с Энакином, получив дальнейшие распоряжения они позволили себе пару часов отдохнуть. 

На корабле не было практически ничего кроме как самого корабля. Провианта было достаточно для пару недель проживания, оружия было мало. Топлива было тоже не густо. Но до места назначения хватало. Их цель Альдераан. Там они дозаправиться и примут на борт первое пополнение. Асока понимала, что командовать этим судном придется либо Шак-Ти, либо Оби-Вану. Вопрос в другом, кого выберет Энакин первым? Но сейчас нужно отдохнуть  ждать. Но посмотрев на своих новых товарищей она изумилась насколько судьба любила шутки. Баррисс Оффи, предатель, ситх, теперь она доказала свою лояльность Энакину, но откуда ей знать, что это не очередной трюк? Некий джедай Джо, бывший страж в Храме Джедаев, пьяница, балабол, красавчик и приятный человек. На удивление она не сомневалась в его верности общему делу, борьбе против Империи. Бывший клон-коммандер, позывной Пятерня. Служил на Корусанте, теперь же, так же сражается против империи. Хладнокровный убийца, солдат, который ставит задачу по выполнению миссии на первое место. Дисциплинирован, говорит только по делу, но в не плохих отношениях с Джо. Все же был темной лошадкой, но чем то он зацепил тогрутку. Он напоминал ей Рекса, когда они только познакомились, но он был полной противоположностью её старого друга. Здесь же холодный расчет, голос разума не первом месте, но разве не чувство не справедливости и предательства привели его сюда? Компания получилась столь неординарной и забавной, что Асока искренне улыбнулась смотря на их. Серьезный Пятерня стоял у стола связи держа руки крестом. Весельчак Джо, что рассказывал ему очередной анекдот про хаттов, и она, одинокая воительница, что стояла у стекла, любуясь красотами космоса держа руки за спиной. Асока не могла просто уйти, что-то в ней кричало внутри и это явно была не совесть. Быть может, она сможет простить её и даже обнять. Как в старые, добрые времена.
 
Подойдя сзади, Асока положила свою руку ей на плечо. Пятерня перебил Джо и указал на девушек, дал понять ему, что нужно оставить их в покое. За это Асока еще больше зауважала клона, ведь он видел то, что многим видеть не дано. 
-Асока, я знаю, что в тебе все перевернулось когда ты узнала правду. Знаю, что ты не желала верить в то, что я тебя предала. Но таковы были обстоятельства. И я, пошла на это с болью в сердце. Знаю, что простить меня быть может и не сможешь ты. Но по крайней мере, я хочу, что бы ты знала. - повернув голову к ней та улыбнулась. -Что я жалею о том, что было. Прости меня, если сможешь. Если же нет, то ты сможешь свершить правосудие прямо сейчас. - она протянула в руке свой меч. 
Асока мгновение смотрела на неё, отчасти обида желала протянуть руку и закончить это все здесь и сейчас. Но была выше всего этого. Месть, не самый лучший способ решить эту проблему, ведь она была для нее лучшей подругой. Она не могла это сделать. Тогрутка спустила с себя с цепи сковывающие её действия и обняла старую подругу, дав волю слезам. Баррисс и не понимала, что происходит. Но, преодолев шок, она улыбнулась и так же крепко обняла девушку. 
-Если еще раз дашь мне повод усомниться, то я тебя забью до смерти Баррисс. - смеясь и плача одновременно сказала Асока. 
Оффи лишь усмехнулась. 

Сейчас положение было одним из лучших. Он сорвал джекпот. Отличное стечение обстоятельств? В такие подарки судьбы он сам и не верил, но факт оставался фактом. Все козыри сейчас были у него. Теперь в его лично флотилии есть второй корабль. Не столь сильный и модернизированный как первый, но тоже грех жаловаться. Только сейчас он осознал, что у корабля нету название, на мостике он обдумывал название, это заинтересовало капитана Эрланга Фри. 
-Как тебе "Новая Надежда"? 
-Хм, довольно таки не плохо, но все же не то генерал. 
-Хорошо, может просто Надежда? 
-Как насчет Месть Фантома? - предложил капитан, вспоминая телерепортаж. 
-Хм... Может, просто Фантом? 
-Или, "Фантом Республики"? - капитан перебирал одно название перед другим. -Или может просто... Республика? 
-Новая Республика! - щелкнул пальцем Энакин. 
-А, что довольно таки не плохо сер. Когда вернемся на Альдераан, попрошу, что бы нас перекрасили. 
-Я знал, что на тебя можно положиться даже в таких моментах. Кстати, как раз, отправляемся на Альдераан, после того, как вернем наших дорогих Панторианцев домой. 
-Так точно, владыка.  

========== Глава 11 - "Зов - Фелуции" ==========

Энакин сделал свой выбор. Для командующего его вторым судном нужен был генерал. А сейчас для этого необходимо было заручиться поддержкой джедаев, точнее их остаткам. Когда он был еще под рукой Империи, до него поступали сведении, что магистр Шаак-Ти основалась на Фелуции со своим падаваном. Она была забраком, и по его сведениям была вполне способным учеником. Желание Шаак-Ти уберечь невинное дитя от порока темной стороны удивляли Энакина. В этом вся суть джедаев. Только теперь они стали теми, кем должны были быть, тайными священниками галактики. Помогать тем, кому действительно нужна была помощь, уча справедливости и терпимости. Гармонии и миру. Хотя обучать падавана на одной из планет принадлежащих Империи не самая лучшая идея. Тем более само окружение только одним своим видом желает тебе смерти, долгой и мучительной. Этот грибковый мир всегда ему не нравился, про одно кладбище ранкоров много чего говорили, и то, что сама планета пропитана темной стороной, тоже и это нельзя было упускать. И как только эта мудрая женщина продержалась так долго там? 
-Владыка, мы прибыли. Ваш шаттл готов. 
-Системы обороны планеты, как долго они не смогут нас видеть? 
-Пару часов у нас есть. Хорошо. 

В шаттле, их уже ждали Ловкач, Бойл и Денал. Эта троица всегда была не разлей-вода. Каждый из них дополняли друг друга. На них теперь была броня зеленого цвета и шлемы с брони Фазы-2. Бойл жаловался на то, что они неудобны и напоминают ему о том, что он похож на имперца, нежели на республиканца. Ловкач лишь посмеивался, но в основном молчал. В дали, они видели Квай Теоу - он же дворец планетарного правительства. Энакин был уверен, что оно полностью подчинятся губернатору Империи. Его смолянистые громоздкие формы, смесь камня и металла демонстрировали свое величие и намек, что власть Империи нерушима. Но все это лишь жалкое подобие на то, на что Энакин готовился преподнести империи. Ему так же было известно, что у дворца имелись собственные системы обороны, в том числе и генератор щита. Но главное, что скрывало это громоздкое сооружение, так это сеть туннелей ведущие в укрепленные бункеры. 

Они высадились в нескольких километрах от места нахождения магистра. Информация была старая, но Энакин слишком хорошо знал Тогрутку, что бы усомниться в своем решении. Она точно была здесь, он чувствовал это, уверен, она это тоже ощутила его приближение. Вопрос в другом, как она его встретит. Ведь если она согласиться, то это станет решающим фактором, для вербовки его главного претендента на главные посты в будущем. Его бывшего друга, наставника - Оби-Вана Кеноби. 
-Думаешь у нас получится Энакен? - Шпилька волновалась, Энакин не мог не заметить этого. 
-Не переживай, полученная мною информация достоверная. Тем более не маленькая сумма была заплачена. Кстати, парни, охраняйте корабль. Мы не надолго, если будет серьезная угроза то улетайте, о нас не беспокойтесь.
-Так точно генерал Скайуокер. - дружно ответили парни. 
-Итак, готова к романтической прогулке? 
-В лесу, где все, что дышит желает твоей смерти? - улыбнулась та. 
-Медленной смерти Шпилька, медленной и мучительной. - поправив свой меч, Энакин вышел с шаттла. 

Грибковый мир, илюмисценцивые растения поражали своей красотой ночью. Но острые шипы, взрывающиеся споры и смертоносный яд это лишь мелкий список того, что тебя может поджидать в этом Богом забытом мире. Но сама планета обладала не плохой инфраструктурой. Работорговля тут была отлично развита, так же продажа топлива, биотоксины и невероятно хорошее качество медицинских препаратов делало это место крайне интересной площадкой для будущих инвестиций для имперского правительства. Но сейчас его это волновало меньше всего. Его задача найти её, Сила ведет его к ней. И как бы она не хотела избежать этого, но встречи ей не упустить. Шанс, что-то изменить сможет подарить ей может только он. 

-Учитель я... 
-Я тоже это ощутила. Присутствие чего то могущественного. Марис, будь готова уйти к кладбищу Ранкоров. 
-Но я не могу вас бросить учитель! 
-Это не просьба Марис. - Шак-Ти была холодна, но в её голосе слышалась забота о своем падаване. 
-Да, учитель... Как скажите. 

То, что произошло дальше испортило настроение Скайуокеру окончательно. От капитана он получил сведения о том, что в сторону магистра направилось четыре десантных кораблей Империи. Человек сорок, не меньше. Так же он почуял колебание в Силе, что могло означать появление на арене новых игроков - Инквизиции. Связавшись с ребятами, он приказал замаскировать корабль и ждать дальнейших указаний. До магистра оставалось каких то пару сотен метров и имперцы решили вставить ему палки в колеса, он этого не потерпит. В дали послышались звуки боя, страшно громкий рев существа и снова звуки боя. Видимо ведроголовые пробудили не что, что не должно было просыпаться.

Тогрутка отбила первую атаку штурмовиков, но была ранена в бок. Её падаван ослушался её приказа и вернулся за ней. Возможно это спасло ей жизнь на некоторое время, но смысл от всего этого, если они пробудили древнего ранкора? Рано или поздно он сожрет всех их. Марис отказалась слушать учителя и просто заботилась о её ранах. Бой развернувшись недалеко от них не давал её мыслям ни минуты покоя. Но в мыслях проскользнул знакомый силуэт. Юной девы, которую она раньше знала, но почти забыла. Все, что она могла сказать перед тем, как потерять сознание от потери крови это - Ученица Скайуокера... Надежда...

Забрачка была сильно испуганна, её учитель это все, что у нее осталось после уничтожения храма Дартом Вейдером. Месть в её сердце бушевало, он а думала, что эта атака и его рук дела. Отчаяние потери своего единственного родного человека поглощала её и все, что она могла, это гладить по монтралам своего учителя, в надежде, что та очнется, когда раны заживут и они смогут продолжить её обучение. 

До место боя оставалось совсем не много, но ситуация крайне изменилась, когда им на встречу вышло два силуэта. Человек и тви'лек. Оба были одеты в черные доспехи с эмблемой империи. У обоих горели золотом глаза, ненависть и ярость истощалась от них и Энакин наконец то увидел источник того, что испортило ему весь день.
-Предатель Империи собственной персоной, пришел на свои похороны Скайуокер? - начал человек. 
-Впервые тебя вижу, с аколитов набрали? - подшутил Скайуокер стряхивая с себя пыль. 
-Чила, разберись с его ученицей. Я займусь им. 
Ученик ситха лишь улыбнулась, Асока побежала в сторону, уводя их на другое поле битвы. Энакин достал один свой световой меч, красное лезвие. Сначала нужно было понять, на что годится его соперник. Человек, не назвал ни имени ни кто он такой. Да и в представлении он не нуждался. Было понятно зачем он здесь и для чего. и что он сделает с ним если выиграет эту схватку. Но этот ситх даже не понимал, с кем связался, осознать, что этот гнилой мир станет для него погибелью придет позже. 
Мужчина наносил резкие удары, целясь по ногам и рукам. Словно щупая оборону Вейдера. Тот в свою очередь без проблем отбивал один удар за другим. Невероятная скорость и отличная реакция, это могло сыграть на руку ситху. Но его соперник даже с места не двинулся, что не могло того не злить. Сделав прыжок он попытался ударить в полете по голове, затем нанести удар исподтишка вторым мечом который мог стать фатальной ошибкой для Энакином. Но тот лишь отскочил в сторону. Удар молнии впитался в меч Скайуокера, затем броски больших глыб и вырванных с корнями цветов, что взрывались. Все это заставило не мало по бегать Стража Силы, но не более. Дыхание было в норме, а грязь на одежде мелочь. 
-И это все, что может Инквизиция Империи? Я разочарован.
Мужчина снова ринулся в бой, его ошибка эмоции. Точнее контроль над ними. Ведь древние ситхи владели лучшим контролем над ними. И лишь легендарный воин-ситх, титулованный Гнев Императора Вишейта,  по имени Дарт Фулгрим могла себе позволить спустить пар. И то, однажды, ей это чуть ли не стоило жизни, три с половиной тысячи лет назад. 
Комбинируя несколько видов атак, ситх был вынужден наносить еще сильнее и быстрее атаки, что бы пробить оборону Энакина, но тот ждал подходящего момента, ибо оборона нападающего была не хуже его атаки. Универсальная тактика боя, мощная атака с крепкой защитой. 
На одном моменте Энакин не успел среагировать, это стоило ему удара по ноге. Крутя своими мечами ситх снова пошел в атаку, но силы его на исходе, он это ощущал. Его движения стали еще быстрее, но это шло в ущерб его тела. Тело было на пределе, один точный удар силы и с боем будет все покончено. Очередная атака, Энакин увернулся либо отбил все комбинированные атаки ситха, в долях сантиметрах от его лица прошлось лезвие клинка обжигая его лицо. И когда ситх замахивался на очередной удар Скайуокер нанес мощный толчок в живот мужчины. Тот отлетел на несколько метров и ударился об ствол дерева. Послышался хруст сломанных костей, некая субстанция потекла по его голове, это же принесла ему боль судя по крикам и попыткам стереть некую жидкость. Мужчина упал на колени и завопил от боли. Энакин схватил того за шею и резко направил к себе, разрубив того пополам. В кустах он увидел десятки желтых, голодных глаз. Подобрав его мечи, отряхнул с себя грязь и пыльцу он ушел в сторону Асоки. 
-Теперь три меча. Надо будет потом заняться Молом. А то все никак не получается. 

Бой Асоки был не столь напряженный. Ученики обменивались легкими ударами, но чаще бранные слова служили их оружием. Но Асока допустила ошибки, чем тви'лечка и воспользовалась, сделав подсечку она нанесла удар в лицо Силой. Асока пару раз перевернулась, с трудом встала и лишь увидела как ученица ситха прыгнула для нанесения последнего удара. Внезапно, девушка зависла в воздухе и выронив клинок схватилась за горло. Асока обернулась и увидела Энакина недалеко от ученицы. Скайуокер сжал кулак, шея хрустнула и тви'лечка упала на землю. Подойдя ближе, он взял и её световой меч. 
-Эта ошибка могла стоить тебе жизни Асока. - холодно прокомментировал её бой Эни. 
-У меня все было под контролем... - посмотрев тому в глаза, она поняла, оправдываться бесполезно. -Ну, хорошо... Не все. 
-Потом поговорим об этом. Звуки боя затихают, а рычание все продолжается. 

Ранкор был невероятно большим. Почти в десять метров высоты эта махина игнорировала большую часть выстрелов от бластеров штурмовиков. Из несколько десятков до зубов вооруженной группировки ранкор сделал не больше двадцати солдат, напуганных до смерти и отчаянный. Словно питаясь их страхом он ловил и убивал одного солдата за другим. В итоге в живых осталось не больше четырех солдат, что укрылись в одной из ям. Хищная тварь ходила в разные стороны словно играла с выжившими, давала им надежду на спасение. Но схватив одного штурмовики бросились в разные стороны кроме одного. Тот яростно начал стрелять целясь в глаза твари. Еще бы мгновение и схваченного штурмовика съели если бы не помощь извне. 
Энакин схватил Силой руку существа, Асока пустила в него молнии. Штурмовик упал сломав себе ногу, второй боец схватил раненного и потащил в укрытие. Существо обратила свое внимание на Асоку и Энакина. И медленно, но уверенно направилась в их сторону. 
-Ну, что? Повеселимся Шпилька? 
-Я ждала, когда ты это скажешь. 

То, что увидела Марис поражала её до глубины души. Внезапно из ниоткуда появились две личности, что спасли от страшной и мучительной смерти штурмовика. Но они были не ситхами, не было такого, что можно было сказать - они ситхи. Да, в них ощущалась темная сторона, она она была уравновешенна светлой. В их сознания был баланс и сражались они с чудищем словно одно целое.  Мужчина наносил точные и смертоносные удары по ногам и паховым точкам, как девушка, как и ее учитель наносила смертельные удары по лицу и спине. Существу словно выжгли глаза, рассекали спинные позвонки, а часть хвоста и вовсе отрубили. Огромная туша замертво упала на землю сотрясая землю. У девушки было два клинка, один желтый, другой зеленый, джедай. Но у мужчины был красный, они обменивались шутками словно были друзьями. Ситх и джедай?! Это же просто бред. связавшись со своими на место битвы прибыло десантное судно с тремя бойцами брони клонов. Оставшихся в живых солдат привели к мужчине и что-то стали обсуждать. 

-Так-так-так, что тут у нас? - иронично произнес Денал. -Огромная ящерица, что стала преградой для вас, сер? 
-Так, разминка. Один из солдат ранен. Подлатайте их. - улыбнулась Асока. 
-Имена бойцы. - обратился Энакин к солдатам. Но те опустив шлемы молчали. -Вы можете не говорить, но вы должны понимать, что с данного момента для Империи вы мертвы. Ловкач, Бойл, Денал снимите шлемы. 
Все парни как один сняли свои боевые шлемы, штурмовики внимательно посмотрели на них, раненный солдат кивнул и тоже снял шлем, затем и второй. Это были клоны. 
-Чертовы трусы бросили нас... - с ненавистью процедил раненный клон. 
-Спасибо за спасение генерал Скайуокер. Но мы слышали, что вы стали жертвой сопротивления. 
-Я полагаю, те кто вас бросил новобранцы? Не клоны то есть. 
-Еще бы, клоны друг друга не бросают. - Бойл явно был зол. 
-Мой номер К-1023, а это К-1024. Мы почти самые настоящие братья. - раненный с трудом встал, но Ловкач ему помог. -Простите, имен у нас нет. Даже во времена войн клонов без них прошли. 
-Тогда ты будешь "Счастливчиком". Если бы я не успел вовремя, переваривался бы ты уже в мертвом теле. А ты... 
-Как насчет Рана? - засмеялась Асока. -Он так яростно начал стрелять по ранкорну, что я даже не успела увидеть его. 
-А что? Не плохо. Ну так что парни? Вы с нами? Выбор у вас есть. Либо с нами, либо нет. - протянув руку солдатам Энакин был серьезен. 
-Мы с вами генерал. Как в старые времена. Но меня поражает, что Империя просто избавилась от вас. Даже не пытаясь найти вас. - злился Счастливчик. 
-Лучше бы так все и было. Ребята, позаботьтесь о них. Мы еще не закончили здесь. 
-Так точно. 

Они приближались, они точно союзники Империи. Иначе как можно назвать рукопожатие солдатам? Она готовилась к своему бою. Увы, победить их она не сможет, но по крайней мере умрет достойно, сражаясь со своими врагами. Теми кто наверняка принял участие в уничтожение всего того, что ей так дорого. Жизненные силы покидали магистра Шаак-Ти с каждой минутой, она ощущала это, и неизвестно сколько она еще продержится, часы, а может и меньше. Но нельзя допустить, что бы её тело использовали эти имперцы. Она погибнет вместе со своим учителем, своей смертью, смыслом жизни... 
Активировав свой гвардейский шото, она прослезилась и замахнулась рукой для нанесения удара. Мгновение, мощный толчок, сильная боль в спине. Сломанное ребро не иначе. Откашлявшись кровью, он подняла свой взгляд от куда прибыл удар. 
-Не делай глупости падаван. - спокойно обратился к ней Энакин. 
-Обязательно было так сильно Скайрокер? - не поднимая взгляда на своего учителя, Асока осмотрела Шаак-Ти и покачала головой. -Дело плохо, её еще можно спасти. Но нужно немедленно её доставить на корабль. 
Но Энакин не отрывал свой взгляд от Марис, она же так же. Она узнала его... Легендарный рыцарь-джедай, член совета джедаев Энакин Скайуокер исчезнувший во время приказа шестьдесят шесть. 
-Я вижу в тебе огромное желание поддаться темной стороне силы. Пусть эта злость пока бушует в тебе. Она не позволит тебе потерять силы для борьбы. Но не забывай кто ты. 
-Я Марис Бруд... падаван магистра Шаак-Ти... - с трудом произнесла девушка. 
-Мы поможем тебе Марис. - беря на руки ослабшее тело девушки. -Теперь, вы в безопасности. 

Все вернулись на десантный корабль. Численность увеличилось с пяти пассажиров до девяти. В дороге, клоны рассказали свою историю вкратце. Пожелали, что бы их предписали служить непосредственно под начало генерала. Воевать против Империи? Просто, особенно просто, когда тебя использовали словно кусок мяса. Просто, когда генерал не раз спасал им жизни на войне, просто когда его списали словно мусор. И теперь он снова их спасает. Долг чести требует отплатить ему верностью. А это Энакин ценил в клонах больше всего. 

Спустя несколько часов Марис пришла в себя в госпитале корабля. Неудачная попытка встать отдала резкой болью. В этот момент к ней вошла девушка-тогрутка. Представившись Асокой Тано, та принесла ей ужин. Извинилась за своего учителя, ему крайне нужен был магистр для восстания против Империи и допустить её смерти он просто не мог. Позже Марис стала вспоминать, что у Энакина Скайуокера был лишь один ученик, падаван Асока Тано. И сейчас она общается именно с ней, чья слава во время войн клонов не далеко ушла от её учителя. 
-Как она? - поинтересовалась Марис. 
-В полном порядке, правда сейчас ей нужен отдых. Она потеряла много крови да и заражение было. Если бы мы затянули время, могли бы её потерять. Но все кончилось хорошо. 
-Что с нами будет теперь? 
-Точно ничего плохого. Придется вам привыкать к теплой постели и нормальной еде. - пошутила Асока, но забрачка еще не до конца осознавала, что произошло. -А тебе тоже нужен отдых. Я позже зайду, поправляйся. 

Энакин сидел у койки магистра держа ту за руку. Он подпитывал её дух, тело жизненной силой. Такой же трюк он провернул и с Асокой на Тайтоне, что в последствии спасло ей жизнь. Сейчас она была крайне важна для его планов и потеря её станет ощутимым ударом. Тогрутка лежала на кровати, одеяла накрывало полностью тело, оставляя только открытым лицо. Её внушительных размеров монтралы внушали уважение к её возрасту и мудрости. Магистр медленно и неуверенно открыла глаза. 
-Где я? Я... я мертва? - еле-еле обратилась она сама к себе. 
-Слава Силе нет, вам еще придется по страдать в этом мире магистр. - улыбнувшись Энакин отпустил её руку, но Шаак-Ти крепко держала его за кисть. 
-Энакин? - удивленно посмотрела на него тогрутка попыталась улыбнуться. -Тебя я ожидала увидеть меньше всего. Решил убить меня лично? 
-Убить? Я тебе жизнь спас не благодарная ты женщина! - изумился Скайуокер. -Я понимаю, что ты считаешь меня предателем республики, но когда ты будешь в более здравом состоянии мы обсудим один важный разговор. - Страж Силы встал и вышел из комнаты. 
Магистр осталась лишь осознать, что её старый друг, с которым у неё была не просто дружба спас её. Но так же она помнила, что на его руках кровь сотен джедаев. Она не могла ему это простить, но именно благодаря ему она спаслась. Именно благодаря ему она выживала и сейчас она жива лишь потому, что этого захотел Скайуокер. 
-Мальчик с Татуина, девочка с Шили... - её глаза закрылись, и сон поглотил её. 

Миссия была выполнена. Магистр джедай и его старый друг был спасен, да еще в придачу с падаваном и двумя новобранцами, с которыми должен разобраться Ловкач. Сейчас они возвращались на Альдераан. Это уже была третья остановка за этот месяц. Скоро им придется построить постоянную базу, дабы не подвергать опасности столь важного союзника. Отчет Баррисс гласил, что модернизация базы на Мустафаре идет полным ходом. Лучшим другом её нового компаньона был Неймодианец сенатор Марин Тулис. Один из главных кошельков империи, охотно согласился помочь сопротивлению и выслал нужные ресурсы по надежным торговым маршрутам. Его революция набирала обороты, на дальних рубежах уже вовсю поговаривали о корабле "Новая Республика", что не могло не волновать внешнюю разведку Империи. Скоро, начнется настоящая война, война, по сравнению с которой войны клонов просто меркнут. Но сейчас и ему нужен был отдых. Слишком много сил он потратил на бой с чудовищем. А отдых и ласки его любимой, единственное, что ему было необходимо сейчас. Ведь он простой человек, с обычными потребностями. 
-Капитан, как себя чувствует наш особый заключенный? - внезапно, он вспомнил о Дарте Моле. 
-Отлично владыка. Не жалуется. Желаете по беседовать с ним?
-Завтра. А теперь я отдыхать, мне по мелочам не беспокоить. 
-Конечно. Мне сообщить падавану Тано, прибыть к вам? - серьезно спросил капитан, но потом осознал, какую ошибку допустил. 
-Эм... Необязательно Фри, но спасибо за твою заботу. - улыбнулся Энакин, еле сдерживая дикий смех от комичности ситуации. 
-Конечно... - капитан по краснел, но вовремя отвернулся и начал раздавать бесполезные команды мостику. 


========== Глава 12 - "Воин Пустыни" ==========

Проснувшись, тогрутка увидела свои одеяния, что носила ещё на Камино. Состояние ее было лучше, дышалось легче, ребра не болели, и усталость словно рукой сняло. Трудно поверить, что ещё несколько дней назад она могла умереть. Выходя из лазарета она была шокирована увиденным, везде были клоны, они все как один отдавали честь генералу-джедаю. Некоторые улыбались, махали рукой. Шаак-Ти не могла поверить, что эти солдаты были рады ей, не желали смерти. Просто, радовались, что та, кто наблюдал за их развитием, ростом и первыми успехами и провалами... Жива и здорова. Спросив у одного из солдат, она узнала, что генерал Скайуокер находился на капитанской мостике. 
Ещё одну деталь заметила она только сейчас, все клоны ходили в броне фазы два, но шлемы были от первой фазы, это странно. 
На месте она увидела Энакина о чем то разговаривающим с мужчиной в униформу Имперского офицера, ранга капитана. Клоны отдали честь, капитан тоже. 
-Это честь для меня, магистр Шаак-Ти. Я капитан Эрланг Фри. 
-Приятно познакомиться капитан. Не могли бы вы оставить меня с генералам Скайуокерам побеседовать? 
Капитан молча ушел, как и личная охрана. 
-А тебя годы не жалеют. Но одежда все равно сидит на тебе отлично. 
-Даже спрашивать не буду откуда ты достал это. Итак, я полагаю я была без сознания во время моего спасения. 
-Это мягко сказано. Ты была при смерти. И твой падаван почти тебя убил. 
-Марис лишь выполняла мою просьбу, где она кстати? 
-Тренируется с Асокой. - Энакин внимательно смотрел на голограмму блокады Панторы. -И так, я полагаю у тебя есть вопросы? 
-С каких это пор ты решил устроить новую войну? Ведь именно ты приложил руку к уничтожению Республики. 
-Как раз таки дорогой магистр я сделал все, что бы спасти мёртвое государство. 
-Энакин, на твоих руках кровь сотни джедаев! Ты хоть это понимаешь? 
-Если бы я принял другое решение, погибли десятки тысяч и только от моих рук! Но работая на Палпатина я смог спасти тысячи! Шаак-Ти, джедаи практически узурпировали власть! Они забыли о том, кем должны были быть. И ты меня прекрасно понимаешь. 
Мастер-джедай покачала головой, но осознавала, что Скайуокер прав. Порой Орден ставил себя выше сената, одного лишь создания Армии клонов было достаточно. В обход всей конституции страны. И она одна из не многих поддерживала Энакина в этом споре. Наверно единственная, кто была после Оби-Вана была рада его назначением в совет. И сейчас она видела в его глазах пламя, пламя желание вернуть порядок. Дать людям шанс, все исправить. 
-Каков план Скайуокер? 
-Мы сейчас находимся на Альдераане. Советую отдохнуть тебе и заняться своим падаваном. Ты, будешь командовать вторым нашим крейсером. Экипаж сформирован, позже, ты отправишься с моим падаваном на Татуин. 
-Татуин? Но что там ты ищешь? 
Энакин указал на блокаду Панторы и рассказал вкратце его план. В ближайшее время они получат ещё корабли для первого сражения сил Новой Республики с Империей. Но на новые корабли нужен опытный командир. На голограмме появился мужчина, которая она хорошо знала. Все знали его. Магистр Кеноби...
-Не что, а кого. Он должен быть в моей армии. Он один из опытнейших командиров, он прекрасный лидер и тот, кто мне нужен. Твоя задача с Асокай завербовать его. 
-Но, почему не ты этим займешься? Он твой учитель, друг...
-Потому, что я для него предатель. А увидев вас с Асокой, он задумается. По крайней мере узнав о твоей лояльности ко мне он пересмотрит своё решение. 
-Хм... Хорошо. Я пока тогда по наблюдаю бой наших падаванов. 
Тогрутка уже почти удалилась, как Энакин крикнул.
-Магистр, я рад, что вы с нами. - его улыбка как всегда обворожительна и властна. 
-Для меня честь, осознавать, что вы не потеряли себя, магистр Скайуокер. - лёгкий поклон. 
-Капитан, принесите мне и себе кофе. Надо обговорить детали блокады. 
-Так точно. - ответ в комлинке не заставил себя ждать. 
Уже скоро, скоро Империя познает гнев Республики. Гнев Стражей Силы... 

Тренировка была законченна, она получила не плохой урок от падавана магистра, они подружились, Асока смогла понять тьму забрачки и контролем обучить, было лишь дело времени. Шаак-Ти улыбалась смотря, как они пили воду, весело общались. У неё теперь появится подруга, с кем можно было бы общаться, делиться сокровенным и не быть столь одинокой на Фелуции, где каждый прожитый день был праздником. Недавно, она получила сообщение от Пятерни. Джо как всегда надоедал ему глупыми вопросами и предложениями напиться, а Баррисс успокаивала их когда он не выдерживал. Эти мелочи помогали ей не быть потерянной в катавасии событий. Смотря один из сюжетов она узнала, что пропаганда Империи окрестила их как тайное террористические сообщество. Хаос, беспорядок и анархия, вот что они олицетворяли по их мнению. Для клонов такие сюжеты новостей были самой настоящей комедийной драмой. Хочется и смеяться, и плакать одновременно из-за предательства страны, кому они отдали свои жизни. 
Новых клонов Счастливчика и Рана приняли радушно, охотно рассказывая ребятам о своей жизни. Однажды, в увольнительном Бойл слегка перепив даже поклялся найти тех трусов, что бросили своих товарищей на Фелуции. Но он, будучи трезвым знал, что тот даже костей бедняг не найдёт. 
Приняв душ, Асока направилась в комнату отдыха. Энакин даже побеспокоился о психологическом состоянии своего экипажа. Он собрал небольшую библиотеку, в которой были сотни интересных книг, в том числе и образцы с храма джедаев. Каждая книга была печатного издания, за это его клоны полюбили ещё больше. Многие солдаты в шутку его звали "Папа Вейдер". Энакин же в свою очередь часто пользовался этой кличкой перед брифингом с солдатами. 
Насчёт магистра Шаак-Ти шла другая молва, её ещё с Камино солдаты звали "Заботливая мама". Это умиляло, её так же уважали как и Энакина. И когда та, приходила в общую столовую, солдаты отдавали честь стоя в знак уважения. 
Новое название корабля ей пришлось по вкусу, "Новая Республика". Звучит красиво, сильно и угрожающе для Империи. 
Поприветствовав дроида-архивариуса, Асока задала вопрос: 
-Можешь мне дать что ни будь о ситхах? Например времён Империи Ситхов? 
-Есть одна книга. Издана больше семидесяти лет назад. Описывает сюжет 3500 годичной давности, эпоху Великой Галактической Войны. 
-Давай. - с азартом сказала падаван. 
Получив толстую книгу, Асока направилась к своему любимому месту у элюминатора с потрясающим видом. Сейчас же, на месте тёмного ангара была иллюстрация песчаной бури на Татуине. Ей нравилась там, хоть песок был грубым и проникал по всюду, она любила этот мир. Любила закат двух звёзд, любила маленьких, но жадных Джав, любила саму обстановку этой планеты. 
Усевшись по удобнее она стряхнула мелкую пыль и перевернула первую страницу, и в глаза тут же бросилась древняя мантра ордена ситхов.

Покой — это ложь. Есть только страсть. 
Через страсть я познаю силу. 
Через силу я познаю могущество. 
Через могущество я познаю победу. 
Через победу мои оковы рвутся. 
И Великая Сила освободит меня.

Читая обрывки древней истории Асока погружалась в прошлое, в её голове стали порисоваться картины из давно минувших дней. Прочитав двадцать страниц она решила, что на сегодня хватит, но случайно перелистнув страницу она увидела заголовок: "Гнев Императора Вишейта", этот заголовок можно было трактовать двояко, так как в Империи Ситхов в те времена, "Гнев" был ещё и титулом, одним из самых почётнейших по тем временам, а к самому заголовку прилагался старый потрет девушки. Кто она такая? Кто эта женщина с ,белыми, как снежная равнина волосами и столь властным, твёрдым взглядом в котором читалась сталь, от которого мурашки на коже падавана танцевали? Её шрам на правой щеке ужасал, но она была столь красива, строгие черты лица слегка приспущенный нос, пологие скулы, она выглядела обворожительно. Но и под этой лучиной она ощущала невероятную мощь давно погибшей женщины. Лишь одно изображение внушало уважение и трепет. Сомневаться не приходилось, титул "Гнева" принадлежал именно ей.

Уже перелистнув страницу Асока была разочарована внезапным вызовом. 
-Асока, встреча с королевой Альдераана. Будь готова. 
Любил он портить настроение в самые не подходящие моменты. Но выбора не было. Сдав книгу, Тано попросила, что бы её берегли для неё. Через полчаса она была готова и в сопровождении Энакина, магистра Шаак-Ти и её падавана следовали к королевскому дворцу.
Официальный ужин прошёл успешно. Ее Высочество была несказанно рада прибытию Шаак-Ти, высказав благодарность от народа Альдераана за её спасение. У Марис разбегались глаза от увиденного. Её можно понять, она столько времени пробыла как отшельник на Фелуции, а теперь она в роскошным наряде в гостях у самой королевы Органа. 
Энакин и Шаак-Ти о чем то беседовала с Бейлом Органо. Отношение сенатора потеплели к Скайуокеру и это не могло её не радовать. 
-Асока, надеюсь тебе все понравилось? - обратилась Королева к падавану. 
-Оу, конечно Ваше Величество. Просто не верится, что все это происходит... Пять лет я постоянно меняла места, что бы меня не поймали. А теперь? Теперь я здесь. У нас столько работы ещё...
Королёва улыбалась и молча кивала. Её улыбка согревала юную деву, словно заботливая мать. 
-Бейл тоже загорелся. Давно я не видела его таким оживлённым, Энакин подарил ему надежду. 
-Не только ему. Всем нам... 
-Вы думаете о помолвке? - внезапность этого вопроса поставили в тупик Тано. 
-Что? Помолвка? Ваше Величество, что вы...
-Не волнуйся, я просто сама влюблена в Бейла словно как в первый раз. Я вижу как ты смотришь на него. Ты его любишь больше чем себя. Невероятная преданность...
-Неужели это так очевидно? - смущение на лице Асоки выдал румянец. 
-Ну о чем я могу подумать, когда вам даже общие апартаменты пришлось выдать? - засмеялась Королева. 
-Ну да.
-Все будет хорошо Асока, наше будущие в их крепких и надёжных руках. 
Вспомнив о бионических кистях Энакина Асока вздрогнула. 

Бейл внимательно слушал о дальнейших действиях Скайуокера. Когда он узнал, что Магистр Шаак-Ти присоединилась к нему то он просто не поверил в это. Но увидев её собственными глазами, пересмотрел своё отношение к генералу. Сделав копию документа хаттов, он подготавливал план о переговорах с Хаттами. Позже, будет операция по снятию блокады с Панторы. Новый корабль теперь модернизируется, установление новых ионных орудий требует времени. Сейчас же, необходимо было завербовать ещё двух командиров для их будущего флота. Один из них был Оби-Ван, другая же кандидатура изумила сенатора. 
-Адмирал Вуллф Юларен?! Генерал, вы не прекращаете меня удивлять. Я конечно слышал о его неудовлетворённости, но для того, что бы он открыто пошел против Империи? 
-Он уже на крючке. Когда мы получим третий корабль он станет командовать им. Его помощником будет мой ученик Баррисс Оффи со своей командой. 
-Баррисс Оффи? Та самая Баррисс? Но её же судили за измену! - возмутилась Тогрутка. 
-Судили, и почти убили, если бы я вовремя не вмешался. Не волнуйтесь магистр, именно она смогла добыть ваш корабль. Она полностью под моим контролем. 
-Но мы уже уже отправляется на Татуин за Оби-Ваном. Я сомневаюсь, что Кеноби захочет работать с предательницей. 
-У него нет выбора сенатор. Придётся привыкнуть. А со временем он все простит ей, будьте уверенны. 
-Итак? Мы получим два корабля у Хатта взамен документов, затем мы нанесем удар по Панторе под видом пиратов хаттов. - начала Шаак-Ти. 
-Затем, блокада будет снята. Панторы присоединиться к Империи. Получит мир и спокойствие на короткое время, а мы корабли. Затем Империя примет решение для открытого противостояние с Хаттами. Мы же используем это, завербуем еще несколько тысяч солдат, получим контрабанду оружия, техники и провианта. Я молчу о кредитах, что скрыты у них на стороне. Ведь мы знаем где это искать. Хатты не знают. Или по крайней мере догадываются. 
-По сути... План хорошо проработан. Но, что если все пойдёт не так как мы планировали? 
-Для этого у нас есть импровизация. Будьте уверены, у меня есть запасной план. А пока, я предлагаю выпить за Новую Республику. - налив несколько бокалов с Альдераанским вином. Все подняли руки и Энакин сказал тост. -За Новую Республику! За волю народа и светлое будущие! 
-За Республику! - хором отозвались все присутствующие. 
-Здесь и сейчас происходит великий момент истории. И все вы, станете героями, за вас друзья! 

Марис не могла уснуть, здесь все было спокойна. Слишком тихо, никакой угрозы опасности. Если на Фелуции ночь была  неспокойна то это точно была не Фелуция, каждую ночь она слышала предсмертные крики пойманной добычи хищником. Каждый день для неё мог быть последним. По этому она даже спала рядом с учителем. Из-за строго обучения и жизни отшельника Марис стало странно чувствовать себя, когда рядом не было её учителя. Когда они принимали ванну в горячих источниках она мельком смотрела на оголенное тело магистра. Её формы были идеальны, стройные ноги, её пышная грудь и оранжевый оттенок кожи манил невинное дитя. Иногда, когда та спала, Марис тихонько приближалась по ближе к учителю и наслаждалась её запахом, но эти доли секунды наслаждения были столь редкие для неё. Она не знала о сексуальном влечении абсолютно ничего, но Шаак-Ти и не говорила ничего об этом. Джедаем запрещена близость в любом её понимании. Но сейчас только об одной мысли о Шаак-Ти поднимал градус в юном падаване. Вспомнив их совместное плавание ей стало жарко, дышать стало труднее, а румянец появился на щеках. Кусая нижнюю губу, Марис опустила свою руку ниже талии к своим половым губам. Одно лишь прикосновение вызвала бурю эмоций главное, которое было наслаждение. Тихий стон вырвался с её губ и она стала ладошкой теребить свою мокрую киску, пальчик уже был во рту и она не могла остановиться не желать своего учителя. Перевернувшись на бок, забрачка проникла пальчиком внутрь себя и тихо простонала от наслаждения. 
-Учитель... Учитель... Я хочу вас...
Спустя несколько минут она выгнулась словно змея и кончила. Дыхание медленно восстанавливалось как и жар. Это лишь её фантазии, которые она не сможет реализовать, это не могло не разочаровывать. Свернувшись в клубок она уснула, сладостным сном, желая хотя бы во сне приблизиться, ещё хотя бы чуть-чуть к своей мечте - магистр Шаак-Ти. 

Тогрутка попрощалась с Энакином и отправилась на свой новый корабль. Под её начало прибыл бывший клон капитан Рекс с Набу. Магистр была приятно удивлена, что такой бравый солдат будет рядом с ней. Так же под её начало перешел падаван Скайуокера. Асока с энтузиастом восприняла это назначение, но сюрпризы от генерала не закончились. По его приказу, Дарта Мола перевели на корабль к магистру Шаак-Ти. Тогрутка с ужасом наблюдала, как воин ситх в кандалах молча вели в тюремный блок. Её новая команда частично состояла с тви'леков, клонов, но основная часть была Альдераанцами. Приняв командование она отдала свой первый приказ, отбытие на Татуин. Впереди их ждало самая настоящая дорога приключений, наполненным мраком неизвестности и опасностями. 

Вскоре времени они должны прибыть на Татуин. Капитан Рекс был рад вернуться на службу, но как вторым человеком после Шаак-Ти. Он осваивался и учил не только новые термины, но и понятия. Асоке он сказал, что бы нашли кого ни будь другого на эту роль ибо он простой солдат. В их небольшую диаспору вмешалась генерал, обратившись с просьбой рассказать о битве на Тайтоне. Девушка в кратце рассказала все, что произошло, но генерала больше интересовал Дарт Мол, что находился в камере. 
-Как долго он находится взаперти Асока? 
-Может несколько недель. А что? 
-Я хотела бы с ним поговорить. 
-Думаете это хорошая идея магистр? 
-Несомненно. 
Спустя пару минут, они стояли у его камеры. Двое солдат отдали честь и открыли дверь. Войдя в тёмную камеру, Мол сидел на кровати смотря в пол лицом. Руки держал в замке на коленях. Из одежды на нём были лишь штаны, что частично скрывали его бионические конечности. Мол поднял свой взгляд и усмехнулся. 
-Сейчас не время обеда.
-Нет, я магистр джедай Шаак-Ти, падавана Тано ты знаешь. 
-Время казни? 
-Нет, но самое время поговорить. - двери сзади неё закрылись. -Я хочу узнать то, что ты скрываешь. 
-Мне нечего сказать джедаю. 
-Не спорь ситх, ответь на все вопросы. - вмешалась Асока, но магистр неодобрительно посмотрела на неё. 
-Я ощущаю в тебе сильный гнев. И он явно не относится ни к джедаем, ни к Оби-Вану в целом. 
-Кеноби крыса, что спряталась в своей норе, сидит ниже травы, тише воды. Когда я выберусь отсюда, он умрёт. 

Магистр подняла свою руку проникая в сознание Мола. Асока сделала так же. 
-Кого ты презираешь и ненавидишь. - монотонно спросили тогрутки. 
-Не выйдет... Прочь с моей головы! А-а-а-а! - боль прожигала сознание Мола. Убью! - датомирец бросился к магистру, Асока активировала свои клинки, но сделав шаг Мол упал, цепи, что сковывали его не позволив сделать больше двух шагов. Магистр же продолжал ментальную атаку. Ситх корчился в агонии от невыносимой боли. 
-Пал... Палп... - скрепя зубами из Мола словно выдавливали каждую букву. Тогрутка опустила руку. 
-Канцлер Палпатин. Тот, кого я должна была защитить, был истинным врагом. Император, лорд Ситх, Дарт Сидиус.
 
Мол же лежал на холодном полу, с трудом встал и с помощью телекинеза притянул к себе стакан воды. Асока выключила клинки, обе они ждали когда Мол, что ни будь скажет. 
-Да... Он использовал меня. Я старался ради его планов, а он отплатил предательством мне. 
-Глупое дитя, ситхи всегда придают друг друга. Так было раньше, сейчас мало что изменилось. 
-Мой брат не предал бы меня! - закричал датомирец. 
-По этому твой брат и мёртв. Был бы он настоящим ситхом, выжил бы. - Шаак-Ти направилась прочь, Асока ещё пару секунд посмотрела на Дарта Мола и ушла. Ей было жалко его. Через, что ему пришлось пройти, что бы стать тем кем сейчас является? Как он еще сохранил часть рассудка? Как?! 

Тогрутка шла уверенным шагом к себе в каюту. Прошло несколько часов, как Шаак-Ти беседовала с Молом. И полученная информация была весьма полезна, хотя так и не скажешь. Её можно использовать против самого императора, ненависть его бывшего ученика. Капитан Рекс доложил, что вскоре временем они прибудут в Сектор Арканис.

На капитанском мостике был капитан Рекс, Баррисс Оффи и Асока Тано. Всех их генерал собрал для дальнейших действий. 
-К сожалению с вами пойти я не смогу. На поиске магистра отправится Асока, Баррисс и вы капитан Рекс.
Рекс довольно вздохнул. 
-Размянешь старые кости, старик. - подшутила Асока. 
-Уж это лучше, чем сидеть здесь. 
-Баррисс, - обратился генерал к ней, - ты сказала, что твои люди ищут магистра? 
-Больше недели точно. Результатов особых нету. Но есть зацепки, проверяются генерал. 
-Хорошо. Отправляйтесь в город. Найдите Кеноби, от этого будет зависеть судьба Панторы, и всех нас. 

Уже спустя несколько часов, Асока, Баррисс и Рекс сидели в баре ожидая Джо и Пятерню. В помещение вошёл мужчина в мандалорских доспехах. Осмотревшись, он увидел Баррисс и остальных. 
-Докладывай Джо. - Баррисс сделала пару глотков со своего стакана. 
-Пятерня сообщил мне, что нашёл зацепку в Юдленской Пустоши. Нам лучше сразу выехать, если не хотим потерять шанс найти Кеноби. 
-Пятерня?! - Рекс не смог скрыть своего изумление. -Но как?! Он умер на моих руках пять лет назад!
-Ты знаешь, что ни будь об этом Рекс? - Асока была удивлена его реакцией. 
-Клон Пятерня раскрыл заговор Каминианцев, в каждом клоне находился чип-ингибидор. Эти сволочи сказали, что он якобы от агрессии. Но именно этот чип послужил выполнению приказа шестьдесят шесть. Его убил на Корусаните клон-командер Фокс...
-Командер Фокс? - уже удивился Джо. Обернувшись, он увидел Родианца смотрящего в их сторону. 
-Да, ты знаешь его? 
-Дорогой Фокс просил его звать Пятерней. Носит его жетон на шее, но и про свой не забывает. 
-Бред все это. Позже разберёмся. Командир Тано, лучше не терять время и выезжать на место. - Рекс обратился к тогрутке одевая капюшон. 
-Согласна. - Асока уже встала как Джо достал бластер.
-Для начало нужно обрезать хвостик... - встав, он достал свой бластер и выстрелил родианцу в голову. Посетители ахнули, но быстро успокоились, ибо это было нормой для заведения. Частые разборки пиратских кланов. Джо взял чёрный стакан Баррисс и снял с его дна микро-чип. Сломав его он дал понять, что пора уходить. 

В дороге Асока спросила как он понял, что их прослушивали, на что получила сухой ответ.
-Я пять лет работал с этим сбродом. Научился некоторым штучкам у них. Но этот парень нарушил главное правило. 
-Какое же? 
-Не пались малыш. - его оскал не понравился девушке. 
-Скоро будем на месте, - крикнула в ком-линк Баррисс. 

У одного из ущелий их ждал клон. Его броня была перекрашена в песчаные цвета, качественно. Не сразу они поняли, что этот силуэт человека. Убрав с плеч снайперскую винтовку он по приветствовал всех, его взгляд задержался на капитане Рексе. 
-Капитан я... - неловко начав тот, но его Рекс перебил. 
-Ты не виноват в его смерти. Пятерня тобой бы гордился. Что у тебя для нас? - Рекс положил руку на плечо клона. Тот в свою очередь просил пройти с ними. 
Группа вошла в одну из пещер где не было темно благодаря искусственно освещаемыми лампам. Не далеко у входа лежал труп  крайта-дракона. У существа была дыра в голове. Поблагодарив капитана за комплимент он вытащил с машины тускена и бросил его к нагам группы. Подставил бластер к его голове, приказал говорить. 
Тускен в свою очередь попросил воды, и капитан махнул головой Пятерне, тот нехотя дал свою флягу, отвернулся, снял маску, что бы никто не видел, сделал пару глотков и одел маску снова. 
-Зачем он это делает так скрыто? - удивилась Асока. 
-Если снять маску перед чужаками то это будет позором для них. - ответил на её вопрос Командер. -Итак? Расскажи им то, что рассказал мне. 
Тускен рассказал о конфликте его племени с неким отшельником, которого звали Бен Кеноби. После той неприятной ситуации песчаный народ зауважал его. Так же он рассказал, что его племя собирается напасть на фермеров. Звали их Оуэн Ларс, по слухам Кеноби защищал именно эту семью фермеров, но новый вожак все же решил отомстить этой семье за смерть целого племени. Ходили слухи, что в этой семье раньше жила Шми Скайуокер. Мать Энакина Скайуокера, того, кто вырезал все племя, в отместку за смерть его матери. 

После этого, капитан сказал тому проваливать и в атаке посоветовал не лезть особо в бой, если жить захочется.
Асока была потрясена услышанным, Энакин вырезал племя тусканов...
-Не могу в это поверить. - Асока закрыло лицо ладонью. Баррисс поддержала подругу. 
-После того, что он натворил в Храме... Это пустяк. Но видимо от сюда все и пошло. 

Джо уже на половину выкурил сигарету. 
-При всем моем уважении командир, как поступили бы вы, если вами любимого человека, убили эти... Гуманоиды. 
-Точно не истребила бы все племя. - влез Рекс. -Времени мало, нужно срочно выезжать. Командер, вы в курсе как до них добраться? 
-Конечно. 
-Тогда по машинам. 

Спустя несколько часов они были на месте. Их встретила девушка лет двадцати пяти взглядом наполненным волнением и тревоги. 
-Добрый день, я полагаю.. - Рекс не успел договорить.
-Мой муж сейчас в поле со своим племянником. Что вам нужно? 
-Прошу прощение, я Асока Тано. Мы пришли предупредить вас о нападении. Вы можете нас отвести к вашему мужу? 
-Тускены? Опять?! - девушка прикрыла рот обоими ладонями. -Я отведу вас, следуйте за мной. - ее русые волосы собраны аккуратно развеялись и девушка повела за собой остальных. 
-Асока, Баррисс отправляйтесь за ней. Мы пока подготовимся для обороны. 
-Рекс, - обратилась к нему Асока. -Берегите себя, и жди нас. 
-Так точно командир Тано. 

Недалеко от дома они увидели в дали два силуэта. Мужчина и ребенок. Мальчик подергал мужчину за куртку и тот посмотрел на бегущую к нему жену. 
-Что произошло Беру? И кто эти люди? 
-Оуэн они пришли помочь, они сказали, что тускены снова нас атакуют! 
-Черт их побрал этих гадов. Знал я, что надо было их вырезать, но нет, старик Кеноби вмешался. - мужчина обнял жену и взял на руки ребенка. Мальчик был лет пяти, голубые глаза и русые волосы, он не был ни худым, ни пухлым. Видимо работа в поле с ранних лет сказалось на его физическом здоровье. Парень был крепок. -Кто вы? - обратился он с интересом, но как увидел световые мечи сразу гнев вспыхнул в его глазах. -Джедаи? 
-Мистер Оуэн, я Асока Тано и я не джедай и не ситх. Да и не важно кто я черт подери! Вам угрожает опасность. Вы должны немедленно вернуться домой, что бы мы могли вас защитить! - Асока злилась на этого мужчину. 
-Смотрите мне! Знаю я таких защитников. Пираты, а вдруг? 
-Дорогой, нам надо... - не успел закончить предложение из дали послышались звуки боя. 
-Черт, Рекс докладывай! - рявкнула Асока. 
-Ведем бой командир. Их больше двадцати, вы там скоро? Джо пока держит оборону, да и ему не сладко с Пятерней там. 
-Немедленно возвращаемся! Баррисс помоги им! Я за тобой. 
-Хм, все таки вы не пираты. Ладно, разберемся позже. Есть тут у меня убежище на случай таких нападений, мы сразу туда, а вы займитесь тускенами. 
-А как же вы?! - изумилась Асока. 
-Не первая такая атака, разберемся. Если вы справитесь с тускенами то и мы будем в безопасности. 

Бой длился не долго. Тускенов погибло больше тридцати, все мужчины. Вожака, Пятерня убил голыми руками в кулачном бою, забив до смерти. Он был поглощен яростью боя, пока капитан не оттащил его от расплющенного тело гуманоида и не ударил по лицу. Клон снял шлем, повторив удар, но по лицу. Тот пришел в чувства, не понимая, почему у него руки и остальная часть брони в крови. 
-Сынок, это не война. Спокойно... Слышишь меня? На, закури. Сиди здесь и никуда не уходи. 
Связавшись с фермерами те пригласили их в дом, но Джо, Рекс и Пятерня собирали трупы, позже, подпалили их, но сделали как можно по дальше от дома. В гостях же была Асока и Баррисс. 
-У меня нету лишних денег, что бы отблагодарить вас... По этому я не знаю что еще вам предложить как не ужин. 
-Спасибо, но нет. Нам нужна информация по поводу одного человека. Вам известно имя Оби-Ван Кеноби? 
Оуэн опустил голову, посмотрел на жену, но ответил отказом. Не слышал мол и не видел. Помочь не чем не может, но тут вмешался малыш...
-Может это старик Бен Кеноби? 
-Люк, марш в комнату! Не мешай. 
Асоку это заинтриговало, возможно, что именно этот старик тот кто им нужен. 
-Вы что ни будь знаете о нем? 
-Да-а-а отшельник некий. Сумасшедший старик одним словом. Где он я не знаю уж простите. Дорогая, я работать, урожай надо убрать. Люк пусть сидит у себя. 
Мужчина поднялся на верх и покинул всех их. Миссис Беру извинилась за поведение мужа, списав все на стресс и беспорядок Империи. 
-Снова подняли налоги и простым фермерам стало еще хуже. -женщина была расстроена. 


Палили трупы парни ближе к горам. Командор сообщил, что тут часто шатаются драконы, которого он подстрелил. От улик если не пламя полностью избавится то падальщики так точно. Но Джо почуял чьё то присутствие в Силе. Кого то знакомого, но не мог понять кого. Сказав остальным, что он отойдет по нужде, Джо стал вбираться по склону. Чувство его не обманывало и он медленно, но уверенно приближался. Внезапно, из-за угла показался световой меч и Джо с трудом отпрыгнув и активировал свой. Мужчина, увидев желтое лезвие стража выключил свой и снял капюшон. 
-Страж Храма? Джо это ты?! - Оби-Ван был шокирован. 
-Магистр Кеноби?! Мы... Я... Э... - он не мог ничего более сказать. 
-Что ты здесь делаешь мой дорогой друг? - уже протянув руку для рукопожатия Кеноби расплылся в улыбке.   
-Эй! Джо, ты скоро там? - крикнул Рекс. 
-Постой, я знаю этот голос... - спускавшийся вниз Кеноби снова был шокирован увиденным. -Рекс?! 
-Генерал Кеноби. Рад видеть вас, правда не ожидал, что так просто вас найдем. - клон отдал честь и так же улыбнулся, пожал руку старому другу. 
-У вас куча вопросов, мы сможем вам ответить на их всех. С нами Асока Тано и Баррисс Оффи. 
-Сила поистене любит шутить и удивлять. - Верили улыбнулся, но пошел со своими старыми товарищами. 

========== Глава 13 - "Блокада Панторы"  ==========

«То, что произошло было страшной трагедией. Хотя это была самая настоящая катастрофа. Канцлер оказался тем самым врагом, против кого я сражался все три года войны. Мой ученик предал меня, став лордом Вейдером. Мои друзья джедаи погибли. Последние пять лет изгнания мне тяжело дались, но я справился. Мой учитель Квай-Гон-Джин наставлял меня, не давал мне повода усомниться в своих решениях и мотивах. Надежда была жива, пока бьётся его сердце. Но последние годы принесли свои сюрпризы.
„Если у этой галактики и есть центр, то эта планета дальше всех от него“, такую фразу я услышал от одного недовольного фермера. Но не смотря на свою удалённость, новости и до сюда доходили. К его удивлению, в Империи появилась мощная ячейка сопротивления. Лорд Вейдер внезапно исчез, волнения стали разрастаться с новой силой. В секторе Арканис были даже замечены корабли Республики. Это, были очень странные и волнительные слухи. Так же, была показана похоронная процессия в закрытом гробу знаменитого молодого офицера — капитана Эрланга Фри. Отдали ему почести, все что могли. Так же, в розыске появились хорошо знакомые джедаи: магистр-джедай Шаак-Ти, Асока Тано и больше всего его удивило, что разыскивают Дарта Мола. Но однажды, он почувствовал присутствие тёмной стороны на Мос-Айсли. Знакомые рассказали о сцене в баре, где девушка убила двоих пиратов и трёх штурмовиков. Это не могла быть Асока, он слишком хорошо её знал. Она не могла перейти на тёмную сторону силы, просто не могла. Тогда кто же эта таинственная девушка-ситх? И когда списки пополнились он был изумлен. Баррисс Оффи, рыцаре-джедай обвиняется в убийстве четырёх человек и одного гуманоида на Татуине и ответственна за бойню на Нал-Хатте с неким пиратом Джо. Посмотрев на это лицо он узнал стража храма, которого спас больше пяти лет назад. Одна новость шокировала, другая била ниже пояса и я не думал, что в скором времени меня можно будет в чем удивить. Как же я ошибался…» — Подумал Кеноби

Приняв гостей в свой скромный дом, Генерал внимательно слушал историю Асоки Тано. Его удивлению не было конца, Энакин собирал старых союзников для борьбы с Империей. Перед ним сидел список разыскиваемых джедаев, включая Асоку Тано, Баррисс Оффи, Страж Джо. Капитан Рекс и клон-коммандер Пятерня. Больше его изумила новость, что магистр Шаак-Ти ждёт встречи на орбите планеты. Им была нужна его помощь. Он не знал, что им ответить. Клоны вышли на улицу, оба курили, Оби-Ван не помнил, что бы Рекс имел такую столь поганую привычку. Асока рассказывала всю свою жизнь за последние пять лет. Огонь в её глазах не стихал и продолжал играть. Он был рад видеть её, столь грациозной, живой, весёлой и такой же милой. Баррисс была сама спокойствие в отличие от Асоки, и когда та закончила свой рассказ вкратце поведала свою часть истории.
Кеноби не хотел покидать планету, ибо его миссия была защищать ребёнка Энакина, а знал ли его ученик о своих детях? Этот вопрос, требовал ответа.
-Я не могу присоединиться к вам, у меня очень важное дело здесь и пока я его не сделаю, покинуть планету не смогу.
-Но это очень важно генерал Кеноби! Вся Галактика нуждается в вас!
-Нуждается в моей смерти? Может быть.
-Не будьте таким пессимистом генерал Кеноби, — Асока все не сдавалась.
-Если все дело в мальчике, то я смогу присматривать за ним. — вмешательство Баррисс было необычным. И опасным, ведь она была ситхом. И что за союз собрал Энакин?!
-Мальчик? Люк? А он то тут при чем? — удивилась Асока. Но внезапно в голове проскакивали воспоминания пятилетней давности: Корусант, Падмэ, ее живот, она была беременна…
-Моя верность Новой Республике непоколебима. Я не ситх. Я позабочусь о нём.
Асока все вспомнила, Энакин отец, у него есть сын! Знает ли он об этом? Должен же! Но почему молчал?! Может это он попросил Оби-Вана присмотреть за ним? Что чёрт возьми происходит?! В голове был полный бардак. Генерал заметил это и лишь улыбнулся.
-Магистр Шаак-Ти, я хотел бы с ней поговорить.
Асока не много обрадовалась, Оби-Ван поведал, что всегда верил в добро, что таилось в сердце мирилианки и был благодарен, что она согласилась помочь. Через короткий промежуток времени они были готовы покинуть планету.
Тогрутке ожидала Кеноби в комнате отдыха читая книгу о Старой Республике, что существовала больше трёх с половиной тысяч лет назад. Она ощутила приближения товарища, но не закрыла книгу, сзади послышался звук открывающихся дверей.
-Магистр, я невероятно рад, видеть вас живой.
-И я рада, магистр Кеноби. — закрыв книгу она отложила её на небольшой круглый столик. -Я надеюсь серьёзных проблем не было?
-Асока с её командой решили все вопросы.
-Хорошо, надеюсь они рассказали вам, зачем вас искали?
-Да, увы я не понимаю, зачем здесь я.
-Вы один из опытнейших генералов войн клонов. Нам нужны такие как вы. Люди, которым мы можем доверять.
-Вы сами то доверяете Энакину? И где он?
Магистр встала и подошла к иллюминаторы, сейчас была видна планета Татуин. Её оранжевый цвет бросался в глаза и вызывал не приятные ощущения. Обернувшись она нахмурилась.
-Доверяю ли я ему? Скорее да чем нет. Не смотря на скудную информацию о том, что же на самом деле произошло на Корусанте можно понять одно. Энакин Скайуокер сделал все возможное, что бы спасти орден джедаев. Хотите верьте, хотите нет право ваше. По крайней мере он доказал мне в очередной раз, что бунтарь и непоседа все равно прав.
-Имперцы его уже окрестили жертвой повстанцев.
-Империя не хочет, что бы народ знал правду. Правду о том, что второй человек в Империи предал её. Так же как и капитан Эрланг Фри.
-Значит знаменитый Фри тоже с вами?
-Нас много кто поддерживает. Когда мы получим корабли от хаттов то на заседании вы будете крайне удивлены.
-Что же, значит я втянут в очередную авантюру Скайуокера. Но у меня только два условия, одно уже выполнено. Второе, в скором времени так же будет выполнено.
-Я рада, что вы с нами магистр Кеноби.
-О-о-о, а как я то рад.

Шантаж Джаббы прошёл относительно удачно. Правда Пятерня чуть было не погиб как и сам Джабба, но все утряслось. Жертвами переговоров стало десять охотников и честь Джо. Два корабля класса „Венатор“ теперь присоединились к флотилии Новой Республики. Встреча должна была произойти на Мустафар, но Энакин назначил её на Альдераане. Модернизация шла полным ходом как пополнение всего необходимого для боевых действий. На Альдераане прибыла Падме Амидала с неофициальном визитом, Чан Синдула так же прибыл с Рилота. Со стороны Панторы была сенатор Чучи, Бейл Органо встречал важных гостей, в тронном зале, где уже было все подготовлено, ожидали только одного человека.
-Узнаю пунктуальность Энакина. — удивление выдавало Кеноби, -А где Джо?
-Я думала он здесь. — обернулась Асока, но стража нигде не наблюдалось. Внезапно, двери распахнулись и внутрь вошло три человека и наймодианец.
-Сенатор Тулис?! — глаза Органы изумились увидев одного из главных кошельков Империи. -Адмирал Вуллф Юларен?
-А-а-а, вот и наш коллектив с которым мне придётся работать? Честно сказать Скайуокер я невероятно удивлён. Вы не сообщали, что собрали столь достойных людей.
-Я рад, что окажусь в их числе. — наймодианец вёл себя скромно, но волновался.
Скайуокер подождал когда все сядут, наполнят бокалы. Его команда собрана. Пять лет он ждал этого момента. Падме Амидала и сенатор Чучи с Бейлом Органа одни из лучших дипломатов каких он знал, так же они одни из самых влиятельные личности, Вуллф Юларен, Чам Синдула, капитан Рекс, превосходные военачальники, способные вести победоносные сражения с ограниченными ресурсами. Оби-Ван Кеноби, магистр Шаак-Ти мудрейшие и опытнейшие джедаи, что он знал. Одни из самых близких ему людей. Асока Тано, Джо, люди чья верность и преданность не подлежит сомнению. Готовые погибнуть ради их общей мечты, ради общего блага, ради будущего всей галактики. Сенатор Тулис, наймодианец, чьё существование само по себе гласит: За деньги не купишь храброе сердце, и даже в нации трусов есть герои.
-Друзья, сегодня мы собрались здесь, дабы показать диктаторскому режиму Империи, что дух Республики не сломлен. Здесь и сейчас создаётся история. Я уверен в каждом из вас. Сегодня мы празднуем, создание Великой Новой Республики! И когда все закончится, я хочу, что бы каждый из вас хранил верность своей стране. За Республику!
-За республику! — хором отозвались все.
Пиршество началось незамедлительно, все непринужденно обсуждали политику и дальнейшие действия. Сенатор Чучи лишь молча наблюдала за общей обстановкой, в её глазах горела надежда для её народа. Но так же она понимала, что начнётся новая война. Война, которая принесёт новые жертвы, раскроет раны, что не затянулись до сих пор.
-Сенатор Чучи, Какова ситуация на Панторе? — Энакин запил прекрасно прожаренный стейк с вином.
-Ухудшается с каждым днём. Да и хатты сократили свои поставки. Я думаю на неделю наших запасов хватит, но не более.
-Через неделю к вам прибудут корабли Империи с нужными вам так продуктами. Помните, что вы должны убедить сенат, что империя это „хорошо“. Бейл Органа вам в этом поможет.
-Альдераанцами не бросит своих друзей с Панторы. Когда вы станете частью Империи мы сразу же отправил свои корабли.
-Благодарю вас, сенатор Органа.
-Набу так же окажет всю возможную помощь вашему народу. — подняла бокал Падме.
-Что же будет дальше? После того, как блокада будет снята? — Адмирала интересовала перспектива этой компании.
-Я поручу своим падаванам найти дополнительный источник дохода. Вместе с сенатором Тулисом мы организуем постройку военной техники на Мустафаре. Так же, необходимо найти отдалённые верфи, дабы разведка Империи не узнала их местонахождение.
-Когда мы сможем в открытую заявить о себе генерал Скайуокер? С каких планет начнется компания освобождения?
-Мистер Синдула, освобождать планеты от Империи начнём мы не скоро, увы. Постройка баз для лучшей оперативной работы это другое. На вашей будет одна из них. Но я планирую завести этот разговор снова, когда у нас будет не меньше пятидесяти крейсеров и новая столица. Отвечая уже на ваш вопрос, — он обратился к Органе, -Необходимость в новой столице есть. Ибо у нас недостаточно сил для освобождения Корусанта. Когда все закончится, столица снова будет на Корусанте.
-Что насчёт ордена? — Шаак-Ти желала знать мнение Энакина.
-Сама идеология джедаев не позволит вам участвовать в войне как это было с войнами клонов. Этой проблемой мы займёмся позже, но поиски чувствительных к Силе никто не отменял. У Империи есть Инквизиция, которая в свою очередь с радостью примет участие в боевых действиях. По этому я предлагаю вам, магистр Шаак-Ти и генералу Кеноби пересмотреть свои взгляды на данный момент. Если мне не изменяет память, то войны Империи ситов и Республики были жестоки и коварны. С обоих сторон, чувствительные к силе войны участвовали в войне.
-Тяжелые времена, тяжелы решения. — согласилась Шаак-Ти.
-Не волнуйтесь, мы выиграем эту войну с минимальными потерями.

Празднование подходило к концу. Все важные гости разбрелись по замку для отдыха. Но Магистр джедай Шаак-Ти попросила зайти генерала Скайуокера к себе на беседу. Асока не услышала и не увидела куда ушёл Энакин, решив уйти отдыхать. Энакин же перебрал с вином, было невероятно жарко и дико хотелось секса, он поинтересовался, не могла ли беседа подождать, на что тогрутка ответила, что нет, не может.
Войдя тихо в её апартаменты, он уже хотел включить свет как внезапно из темноты Шаак-Ти прижала его к стене, закрыв дверь на замок. Её горячее дыхание и тепло возбудило Энакина не на шутку. В штанах его змей затвердел и был готов вступить в неравную схватку, но он не мог… Пока не мог.
-Обсудим детали дальнейших планов генерал? — мурлыкая тому на ушко, её горячий язычок прошелся по шее, затем нежный укус в шейную мышцу, что вызвало еще большую волну наслаждения.
-Шаак, я не могу… Не могу…
-Тогда на Камино, ты был словно настоящий самец Скайуокер. И мне плевать какие у тебя чувства к Асоке. Ты меня трахнешь и точка. — в её голосе звучали нотки нежности, ласки и заботы, но голос её был настолько властным, что сдерживаться уже не было сил.
-Марис, или сюда дорогуша, — тогрутка позвала своего падавана, девушка вся залитая краской смущения подошла.
Глаза Энакина расширились ещё больше от увиденного, ведь это невероятная наглость с её стороны.
На Шаак-Ти был лишь халат, когда на Марис не было абсолютно ничего. Тогрутка медленно опустила девчонку на колени и спустилась штаны Энакина. Его меч был больше двадцати сантиметров, глаза девушки округлились от увиденного, она медленно попыталась открыть рот, но посмотрела на учителя.
-Такой большой, рада, что тебе отрубил Мол кисть, а не его.
-Учитель, он… Он огромен, я не уверенна, что смогу…
-Просто начни с малого дитя, сначала возьми его ручками. — Марис взяла его обеими руками и начало его дергать, вперёд, назад, вперёд, назад. Энакин издал стон. — Умница, а теперь оближи его ствол, язычком, будь нежна. — Шаак целовала Энакина страстно и жадно, словно в последний раз. Их языки словно два клинка сцепившись в схватке. Марис нежно облизывала ствол Эни, помогая ручками. Шаак опустилась на колени, улыбаясь генералу в лицу. -А теперь возьми в рот головку, аккуратнее с зубками, они у мужчин ранимые.
Забрачка раскрыла ротик и стала стараться взять головку члена глубже, когда тогрутка лизала ему яички. Энакин не смог сдержать очередной стон и схватился за волосы забрачки левой рукой, а монтралы Шаак правой. Делая движение талией вперёд назад, помогая девушки взять глубже. В глазах потемнело и импульсы наслаждения и кайфа ударили в голову. Белая, семенная жидкость переполнила ротик девушки, Шаак-Ти разделила подарок Скайуокера, страстно целуя забрачку она ручкой массировала той клитор. Сперма растеклась по рукам и груди Марис.
Энакин повёл обоих дам к кровати, завалившись на спину, он сказал Марис сосать член, уж больно хорошо у неё получалось. Тогрутка же он лизал клитор, изредка помогая себе пальчиками. Через пару минут они сменились, а там тогрутка стала ласкать половую губу своей ученице попутно давая ей сосать свой указательный пальчик. Энакин же пристроился сзади. Шаак-Ти обожала анальный секс, и когда генерал не спеша вошёл та не содержала наслаждения, застонала. Энакин ткнул левой рукой её за голову к клитору Марис, та лишь повиновалась. Генерал входил не глубоко, затем резко на всю длину члена, затем снова три раза не глубоко и снова на всю длину. Магистр не могла сдерживаться и чуть ли не Кричала, но Скайуокер успел схватить её одной рукой за шею, другой закрыв ей рот. Марис же ладошкой мастурбировали сама себе глядя на все это.
-Не останавливайтесь… Сейчас, сейчас, сейчас… А-а-а… — внутри девушки все сжалось, в голову ударила последняя доза адреналина. У неё больше не было сил, лишь её дыхание давала понять, что она пережила свой первый оргазм.
Энакин же не смел останавливаться. Он прилег рядом с забрачкой, положил перед собой тогрутку и снова вошёл в неё держа правой рукой её ножку для удобства и левой рукой кусал в шейную мышцу. Магистра переполняла какофония чувств, боль, страсть, наслаждение, эйфория счастья. Она ощущала, что тоже вот-вот кончит, массируя себе клитор ручками та еле сдерживалась. Мгновение, ещё, ещё и…
Смачный хлопок по заднице и Энакин встав, засунул в её рот свой пульсирующий член. Схватив за голову, он направлял его в зад вперёд несколько минут и уже второй раз… Кончил. Семени было не столь много как в прошлый раз, но та не сразу проглотила содержимое.
Девушки лежали обнявшись, уставшие, удовлетворенные, довольные словно котята они заснули. Энакин же, принял душ, оделся и ушёл прочь. В мыслях было лишь одно:
-Боже, что же я наделал…

Асока не могла заснуть, смотря на пустое место она не могла не волноваться за него. Где он? Уже почти час ночи. Как только в мыслях проскочила мысль идти искать его, Асока услышала звук медленно открывающейся двери. Сделав вид, что она спит, девушка стала слушать. Энакин подскользнулся над чем-то и упал. Бранных слов не послышалось, но это вызвало улыбку у тогрутки. Он максимально тихо залез на кровать, но тут она решила его проучить.
-И где ты шлялся?! — резко подскочила и посмотрела на него девушка.
Энакин слетел с кровати от шока и ударился головой об тумбочку, с которой на него упала еще и фарфоровая ваза с цветами.
-Моя… Голова… — жалобно простонал Эни.
-Боже, прости, я не хотела… — помогла она убрать с его лица колючие цветы и встать.
-Ничего. Меньше пить надо. Вино через чур было хорошим… Вот и освежился как раз.
-Это тебе в наказание. А теперь иди сюда, тебе надо отдохнуть.
-Как завтра все закончится, тебя ждёт наказание за не внимательность.
-Как скажешь.
Поцеловав его в щечку она заснула на мужественной груди своего мужчины. Лишь только Энакин не сразу уснул, его грызла совесть за содеянный поступок. Но главное, что бы ни кто не узнал. В Шаак-Ти он уверен, Марис, он надеялся, что та не из болтливых.

Корабли были готовы. Четыре крейсера класса „Венатор“ были в полной боеготовности. После сражения, на Мустафаре их починят. Главный крейсер „Новая Республика“ шёл впереди их. Остальные же: „Гнев Фелуции“ генерала Шаак-Ти, „Отшельник“ генерала Кеноби и „Благородный“ Адмирала Вуллфа Юларена.
Все заявили о своей боеготовности. Сигнатура Хатта Джаббы активирована. Корабли перекрасили как можно лучше, что бы те передавали максимальное множество с пиратами.
-Говорит Скайуокер. Корабли, курс на Пантору.
Гипер-двигатель был активирован и сотни тысяч звёзд перед ними были размазаны словно разлитое молоко.
-Сегодня, мы свершим своё правосудие над Империей.

Командир Воссом Парком получил выговор за столь долгое выполнение на Рилоте, но мятежники будто испарились. Такой расклад его устраивал. Сейчас же, ему было необходимо держать в ежовых рукавицах Пантору. Для Восса эти гуманоиды не были цивилизации и он искренне не понимал, почему командование играют в детские игры с правительством Панторы. Его ученик Траун, вёл себя крайне подозрительно. Он постоянно, что-то считал и сверял информацию с базы данных. Он не понимал, почему на их кораблях всего по три эскадрильи истребителей, а не пять как должно быть. Так же бомбардировщиком было не столько, сколько надо. И даже ответ Восса о том, что цель их визита ждать приказа к высадке на планету, не удовлетворил юного командира.
-Мне кажется, что скоро произойдет нечто ужасное, сэр. Нам бы прислать подкрепление…
-Твоя задача не думать. Смотреть и учиться, желательно молча. — рявкнул Восс.
Траун, промолчала, но был обижен. Этот человек слеп и глуп. Он не видит прямой угрозы, именно по этому война идёт в телевизоре против повстанцев, а не на фронте. Все равно, молодой офицер готовился к худшему.

Система Панторы распахнула свои объятия и корабли Новой Республики вошли в систему. В дали, на фоне планеты до сих пор находились три корабля Империи.
-Гнев Фелуции, зайти с левого фланга. Выпустить половину эскадрилий истребителей. Отшельник тоже самое, открывать огонь только по моей команде. Новая Республика, Благородный выпустить по звену штурмовиков и бомбардировщиков, полный вперёд.

Сам же Скайуокер спустился к ангару и с Асокой заняли места своих истребителей. У Асоки был дроид R3, а у Энакина его старый, добрый R2D2.
-Эскадрилья „Кулак Скайуокера“ к бою готова?
-Кулак один, готов.
-Кулак два, готов.
-Кулак три, минутку… Готов.
-Кулак четыре, готов.
-Пятый, готов, сэр.
-Шестой на месте.
-Седьмой кулак, готов.
-Восьмой ждёт с нетерпением!
-Девятый давно на месте, сэр.
-Десятый, ай, чёрт, готов сэр.
-Отлично, я готов, Шпилька?
-Только вас и ждём учитель.
-Тогда зададим им жару парни! — подбодрил их Скайуокер. -Покажите кто здесь главный. Ах да, за каждого сбитого вам по кружке пива ребята за мой счёт.
Клоны дружны засмеялись. Сотни истребителей устремились в бой на ничего не подозревающего противника. Ещё мгновение и начнётся битва. Времени у них было мало и их необходимо было либо уничтожить, либо заставить отступить на планету.
-Все кораблям, огонь со всех орудий! — время „Ч“ настало.

-Командир, у нас здесь аномалия.
-Что у тебя? — обратился Восс к Солдату.
-В этом секторе по показаниям вошли четыре объекта, но на радаре ничего.
-Может космический мусор? — обратился другой солдат.
-Космический мусор не может осуществлять гипер перелёты… — внезапно мысли посетил отчёт с Тайтона. Судно потерпело аварию в космосе и было вынужденно пойти на посадку, но из-за серьёзных проблем потерпело крушение. И давно забытая разработка генератора маскировочного поля… -О нет… Командир, нас атакуют! Поднимите щиты!
-Что?! Что за чушь ты несешь?! Да как ты смеешь… — не успев договорить как на корабле заревела сирена.
-Сэр! Пробоина в трём отсеке и нижнем ангаре. Щиты активированы. Мы атакованы!
-Выпустить истребители!
-Катапульта номер три и четыре выведены из строя.
-Всем кораблям! Говорит командир Парк Воссом, выпустить все истребители! Огонь из всех орудий. Всем кораблям, полный перед!
-Но вы позволите им нас окружить! Надо вызвать подкрепление!
-Они на старых „Венаторах“ малыш. Мы быстро с ними справимся. И Заткнись и смотри.
Отшельник нанёс серьёзный ущерб щитам вражескому крейсеру. Оби-Ван лично вёл свои эскадрильи в бой и уже сбил больше чести истребителей противника. Хуже дела обстояли у магистра Шаак-Ти на левом фланге. Большая часть её экипажа составляли ещё „Блестящие“, по этому звено Скайуокера потрепав вражеские силы помогло магистру. Сражение шло ожесточённое, вражеские машины были более маневренными, быстрее, но по вооружению и опыту пилотов сильно проигрывало клонам.

-Мы потеряли четыре эскадрильи лишь за первые десять минут! Это ловушка командир! — все не успокаивался Траун.
-Заткнись! Не смей мною командовать! Я здесь главный, не ты щенок! — он гневался на этого выскочку, желая его пристрелить на месте.
-Сэр, оба ангара уничтожены. Мы не можем больше отправлять истребители.
-Крейсер » Порядок“ лишён щитов на семьдесят процентов. Крейсер „Молния“ на шестьдесят процентов.
-Продолжать атаку.
-Подкрепление прибудет через пятнадцать минут сер.
-Мы не протянем и пяти если продолжим наступать! — сорвался на крик Траун.
-Молчать!
-Вы погубите их всех! Это не пираты! Я уверен…
Командир Восс достал бластер и выстрелил офицеру в ногу. Траун упал и застонал от боли. Все остальные члены экипажа лицезрели эту не приятную сцену, но когда тот повернулся, все вернулись к работе.
-Продолжайте натиск!
-Сэр, вражеские крейсера заходят нам по бокам. Их бортовые орудия готовятся к выстрелу.
-Наши щиты вы… — командир замолк. Глухой звук выстрела, Восс лишь дотронулся до своей головы и упал замертво.
-Прикажите кораблям отступать в атмосферу планеты. Немедленно.

Энакин сбил ещё одного, что сел на хвост кулаку-4. Его эскадрилья пока не понесла потери. Так же в компании с ребятами Оби-Вана им удалось перехватить бомбардировщиком, что шли на „Гнев Фелуции“.
-Генерал Скайуокер.
-Да адмирал.
-Вражеские корабли отступают к планете.
-Отлично. Прикажите всем эскадрильям вернуться на борт. Оби-Ван, Асока мне потребуется ваша помощь. Ах да, нужен один доброволец бомбардировщик.
-Эхо четыре к вашем услугам.
-Отлично.
-Что ты задумал Энакин? — Оби-Ван уже согласился на эту авантюру, но желал знать на какую.
-Их передний крейсер повреждён сильнее всех. Особенно после обстрела наших бортовых орудий. Я, ты и Асока нанесем максимальный ущерб нашими орудиями и ракетами. После Эхо четыре нанесет решающий удар. Тем самым мы ликвидируем их крейсер.
-Я полагаю, ты просчитал возможности быть сбитым?
-Разумеется. Но мы справимся.
-Тогда за дело.

До прибытия помощи осталось всего минут десять. Боковые корабли были сильно повреждены, но подлежали ремонту. А вот главный уже с трудом сдавал назад. Развалиться он мог в любой момент.
-Лейтенант! Вражеские истребители покидают поле боя.
-Верните наши эскадры домой. Запросите экстренную посадку у правительства Панторы.
-Есть. - отозвался младший лейтенант.
-Доложить о состояние корабля!
-В ангаре полыхает пожар. Пробоины в десятом, шестом, седьмом и четвёртом секторе. Уровень кислорода падает. - секундой позже доложил другой клон.
-Активировать защитные экраны в этих секторах. Снять щиты в ангаре.
-Но сэр, там наши люди… - младший лейтенант удивленно обращаясь повернулся к Трауну. 
-Знаю, но если мы не потушим пожар, может взорваться корабль… Выполняйте.
-Ангар… Пожар потушен сэр. - доложил другой боец.  
-Отлично, что по нашему запросу?
-Дают добро сэр. 
-Отлично, на посадку.

Корабль совершил посадку не так как хотелось, жертвами падения огромной горящей посудины стало больше сотни панторианцев. Остальные два успешно зашли на посадку без последствий.
Трюк Скайуокера не сработал и было необходимо немедленно покинуть систему. Спустя несколько минут они были на своих кораблях. „Гнев Фелуции“ и „Отшельник“ были потрепаны больше всех. „Новая Республика“ как и крейсер адмирала не были повреждены. Общие потери составляли больше сорока истребителей и двадцати бомбардировщиков.

Энакин отдал приказ Адмиралу вести „Благородный“ на Камино, забрать очень важного гостя. Сам же, попросил капитана Эрланга Фри вести судно домой. Тот лишь улыбнулся и вёл координаты системы Зигулы.

Асока посмотрела в окно на планету. Она ощущала эманации Тёмной стороны. Засушливый мир, где из редко виднелись грозовые тучи. На орбите находилось шесть крейсеров Империи класса "ЗВЁЗДНЫЙ РАЗРУШИТЕЛЬ". Асока начала не много паниковать, но её учитель успокоил её, сказав, что это свои. 
Спустившись на планету, Асока наблюдала внизу настоящий муравейник. На западе была видна огромная фабрика, как сказал Энакин там проходило производство военной техники, а на востоке был огромная звездо-посадочная полоса. Она насчитала больше тридцати турбо-лазерных батарей и несколько орбитальный орудий. 
На самой планете было жарко, изредка виднелись кустарники. Планета была покрыта горами и скалами. Некоторые достигали невероятных высот. Источников воды она не наблюдала. В ангаре их встретил клон в броне фазы два, цвет больше напоминал песок, что могло быть не плохой маскировкой для данного ландшафта. 
-С возвращением домой генерал Скайуокер. - отдал честь солдат.
-А-а-а, капитан Корбел! Рад вас видеть. Как раз хотел узнать, как идёт работа над вакциной? 
-Ждём лишь прибытия одной детали. 
-Адмирал не заставит себя долго ждать. Как идёт постройка нашего нового флота? 
-Вчера с верфи сошел очередной крейсер. Фабрики и верфи работают на полную мощность. 
-Отлично. Все идёт по плану... 

Асока осматривалась по сторонам. Вокруг неё было сотни клонов и не только. Все они трудились, работали, словно пчелы. Каждый из них знал своё место и выполнял порученную ему работу. Из редко они смотрели в сторону генерала и улыбались ему. Такое обилие рас, она наблюдала лишь на Корусанте. Энакин сказал, что тридцать процентов рабочих в прошлом были рабами, после того, как они получили свободу те не знали что делать со своей свободой. И что бы избежать повторного пленения, присягнули на верность бывшему рыцарю-джедаю Скайуокеру. 
Так же, он рассказал, что во время войн клонов, сенатор Органо и Оби-Ван были здесь, но Тёмная сторона имела ранее здесь такую силу, что Кеноби стало не сладко. Энакин же решил эту проблему. По этому, теперь джедаи не станут ощущать дискомфорт. 
-Если тебе нужна абсолютная власть и безграничная сила то искать её надо на Коррибане, Дромунд-Каасе, Зигуле. Но на этих планетах-склепах ты встретишь: джедаев, охотников за сокровищами и легенды.
-Это точно отрывок из какой то книги. Не мог ты придумать такую умную фразу.
-Нет, правда Шпилька. В голову просто пришло. В скорейшем времени ты сможешь закончить своё обучение. Но ты не познала до конца тёмную сторону Силы. Ты познала лишь Отчаяние и Страсть. Но это лишь половина пройденного пути. 
-И что же меня ещё ждёт?
-Страдание, ненависть. 
-Почему мне кажется это не лучшей идеей? 
-Ты справишься, Шпилька. Я знаю. 
Асоке было интересно, знают ли другие о Зигуле. Ответом она была удивлена. 
-Нет, кроме нас и Адмирала никто не знает об этой Планете. Побывали тут как я уже ранее сказал: Кеноби, Органа, граф Дуку и Падме Амидала. Но этот мир давно заброшен и я по беспокоился перед уходом, стереть все записи в архивах Империи об этой системе. 
-Но почему ты не хочешь пустить в бой эти войска? 
-Потому, что эти войска не для Республики Асока. Они для нас. 
-Для нас?! - девушка была крайне удивлена. -Я не понимаю...
-Я возрождаю этот некогда погибший мир. Очищаю его от тёмной стороны Силы. Здесь, мы найдем с тобой покой, когда война в галактика закончится. - он взял её руки и поцеловал их. -Так же, мы сможем лечь в криокамеру, и тогда мы будем жить ну очень долго. Вместе Асока. Только представь, наш мир, идеальный мир, что мы построим. Здесь не будет ни Джедаев, ни Ситхов, только мы, Стражи Силы с собственным государством, армией, экономикой, политикой. 
-Это... Это невероятно... Но как?! Как у тебя получилось все это создать? - у Асоки голова ходила ходуном от перспектив будущего. 
-Ты думаешь эти пять лет я только тебе новую квартиру искал? - улыбнулся Энакин. 
Они подошли к лифту и с капитаном спускались вниз под землю. Стеклянный лифт показал Асоке невероятную картину. Полноценная фабрика клонов... Тысячи, десятки тысяч клонов. Там видна была столовая, там учебный центр. Изредка, она видела Каминианцев, которые, что-то смерили на своих планшетах. Так же, в ангаре она увидела ещё один корабль, на который маршировали клоны с военной техникой. Войдя в огромный зал, где смирно стояли тысячи, десятки тысяч клонов. У Асоки сперла дыхание от осознания того, что на нее смотрит такое количество солдат. 
-Сегодня, войска Новой Республики нанесли победоносный удар по войскам Империи. Сегодня я забил первый гвоздь в её гроб. В скором мы проявим себя как Стражи Галактики. Справедливость, правда, самоотверженность, на нашей стороне. Пусть пламя новой Силы вспыхнет, ради порядка и мира! - подняв руки верх Энакин активировал свои оба световых меча и скрестил их. Синий и красный цвет вспыхнули с новой силой. Белый цвет Стражей - вот истинная сила. Каждый клон, достал свой световой меч и зал погрузился на мгновение во мрак, внезапно тысячи белых клинков озарил помещение. Асока не могла поверить во все это. Энакин... Она знала, что у него есть план по освобождению галактики от Империи. Но она даже не подозревала, что он владеет такой мощью. 
Зал озарился военным кличем. Мечи то поднимались, то опускались. 
-Сила, наша главное оружие братья! И да вспыхнет пламя! 

Убрав свои световые мечи он посмотрел на Асоку. Та была просто в шоке от увиденного, впервые, она осознала, насколько Энакин Скайуокер могущественен. 
-И это Шпилька, только начало. 

    Комментарий к Глава 13 - &quot;Блокада Панторы&quot; 
    Блестящие - так звали солдат, чья броня не была испачкана в бою. Неопытные. 

========== Глава 14 - "Игра в Кошки-Мышки" ==========

Последние события не обнадёживали дальнейшее спокойное правление Императора. Ему доложили, что блокада на Панторе была атакована. Фактически был потерян крейсер класса "Имперский", остальных двое были сильно повреждены, но не критически. Потери при сражении составили больше ста истребителей серии "TIE". Он знал кто стоит за всем этим и злился больше всего на себя, что позволил себе быть одураченным, бывшим учеником. Лорд Вейдер ещё поплатится за своё предательство, а вот удачная манипуляция Хаттами будет ему даже на пользу. Общественности нужен виновник и он даст право людям разорвать в клочья их. Территории хаттов теперь будут принадлежать Империи. В какой то мере, он благодарен своему бывшему ученику за столь щедрый подарок. 

В его кабинет вошёл молодой офицер расы чиссов. После сражения, он сдал рапорт вышестоящим офицером и был арестован за убийство командира. Но узнав об этом, Император лично хотел поговорить с ним. Ведь именно его поступок позволил сохранить оставшиеся два корабля. 
-Ваше Высочество. - лёгкий поклон, Траун присел, Император внимательно следил за мужчиной. 
-Скажите лейтенант. Вы считаете себя преступником? 
-Нет, ваше Величество. Я выполнил свой долг, командир Вос вёл свои войска на гибель. Я же, спас свой экипаж и не проиграл сражение. 
-Я знаю. Вас хотели отдать под трибунал. Но я не стану слушать этих дураков. Теперь капитан, вы понесете тяжесть поиска этих пиратов. Найдите их и уничтожите. 
-Но... Я лейтенант... - он не мог поверить, его повысили?!
-Нет, капитан. Вы доказали свою верность Империи. Выполните мой приказ. 
-Да, почту за честь, Император...
-Чудненько. 

В рядах Империи воцарился неподдельный интерес к последним событиям. Приказ Императора гласил: Уничтожить всех хаттов. Их кровавый акт на Панторе послужит уроком для остальным, что с Империей стоит считаться и ни кто не скроется от гнева Императора. 
Некоторые приняли данный приказ с воодушевлением, кто-то с опаской. Ходили слухи, что за этим нападением стоял ни кто иной как сам Лорд Вейдер. Капитан Траун не желал слышать подобного, осознавать, что второй человек в Империи предал своё государство, идеалы и запятнал свою честь... Его задача было найти и уничтожить каждого гнусного червя. И пока воля Императора не будет выполнена, он не успокоится. 
После инцидента на Панторе он поднялся в глазах сослуживцев. Его не боялись, нет, его уважали как опытного командира и отличного тактика, стратега. У него есть шанс отомстить за каждого подчиненного и гражданина своей страны, он выполнит это. Ибо такова воля Императора. 

Сенатор Чучи узнав о сражении была в растерянности. Последствия крушения были не фатальными, но поражали, сотни погибших обслуживающего персонала, гражданских и других лиц, что находились там. Империя в свою очередь предложила помощь, на что Пантора согласилась. Так же после пламенной речи в Сенате, сенатор Чучи официально подтвердила вступление планеты Панторы в состав Галактической Империи. Это даст передышку ее народу. Шанс вздохнуть спокойно и попробовать начать все сначала, с новыми силами. Барон один раз связался с ней, он был крайне разочарован таким исходом событий, но в целом сделка осталась справедливой. Население успокоилась, что была возможность перевести дух и правительству. 
-Надеюсь все обойдется, Председатель. 
-А как я надеюсь, но... В целом все могло быть намного хуже. Берегитесь ястребов Империи сенатор. Ибо мне кажется мы влезли в сеть к очень голодному пауку. 
-Да Председатель. 

Адмирал Вуллф Юларен забрал важного гостя с Камино. Клон-Коммандер Пятерня великолепно справился с заданием и его напарник Джо тоже отличился, хотя Адмирал не верил, что от джедая или стража будет прок. Они отправились на Мустафар, генерал Кеноби было необходимо, что бы те выполнили одно его важное поручение. Это было и кстати, Юларен знал, что им не положено знать, куда теперь он отправится. Ведь четыре корабля были ни что по сравнению с мощью Империи и он рисковать не хотел. Но после того, как Скайуокер показал будущее войско на Зигуле и то, что им командовать будет именно он... Адмирал пересмотрел свои взгляды насчёт этой авантюры. Усмехнувшись от собственной фразы, сказанной давным-давно "И почему со всех джедаев, мне достался именно Скауокер" Адмирал осознал, что это было не с проста. И он был рад такому стечению обстоятельств. Так или иначе, премьер министр Камино, признанным врагом Империи за предательство теперь будет работать на них. Прихватив крайне интересные документы и пару своих особо ценных и верных сотрудников они станут полезными для плана Скайуокера. А ведь и не скажешь, что бывший джедай способен на такие манипуляции. Это ещё одна причина, по которой он его уважал.

Прибытие на Зигулу нисколько не удивило премьера министра Камино, Лама Су. Это отдаленный район галактике о котором ходили лишь слухи и даже будучи столь высоким лицом в своем правительстве он раньше думал, что эта планета лишь миф. Его встретил капитан Корбел, их задача была создать вакцину для клонов, так званную "Остановку" роста клонов. Дабы к десяти годам они росли как обычные люди. Скайуокеру нужна была армия на длительное время, и знать, что через лет десять его солдаты уже будут стариками не внушала ему энтузиазма. Работы предстояло много, необходимо было начать. 
Посмотрев на облака, Лама Су почувствовал нечто таинственное в этом. Что-то там, скрывается, гневно наблюдая за всеми, кто здесь находился. Будто сама планета не была рада их приходу. Отбросив сомнения он приступил к работе немедленно. 

На Мустафаре бушевала буря, это вполне обычные явления для этой планеты. Кеноби наблюдал за потоками лавы, что медленно, но уверенно плыли по течению. Честно сказать он был озадачен последними событиями. Даже после сражения на Панторе, в нем сидел червь недоверия к своему бывшему ученику. Он что-то скрывал и не только он. Скрывал не просто скелет в шкафу, а нечто весомое. 
Корабли будут починены в ближайшие сроки, поручений о дальнейших действий не поступало. И то, что Скайуокер отбыл на "Новой Республике" неизвестно куда только лишь подогревало интерес к его секретам. Несколько часов до этого, он мельком изучал базу повстанцев, которая теперь была поглощена в суматохи персонала. Магистр Шаак-Ти была рядом, они непринужденно болтали о всякой ерунде. Делясь своими рассказами о том, как они выживали столь долгое и опасное время. Тогрутка была очень рада, узнав новость о том, что магистр Йода пережил схватку с Палпатином. 
-И что теперь? Будем искать новых союзников? Но с кого начать? Откуда нам ждать друзей, а откуда врагов? 
-Скоро, мы обо всем узнаем, генерал Кеноби. 
-Энакин случайно не оставлял где-нибудь нам инструкцию о дальнейших планах? 
-Мне он сообщил, что все будет известно после того, как он вернется. 
-Ах вот оно что. И почему я обо всем узнаю в самую последнюю очередь? 
-Может это продолжение традиции Скайуокера? - улыбнулась она. Сделав пару глотков холодной воды та присела. -Магистр Кеноби, можно вопрос? 
-Да, конечно. 
-Из рапорта Рекса, я узнала, что на Татуине осталась Баррисс приглядывать за мальчиком. Кто этот Люк? 

"Во время чистки, мне пришлось не сладко. Но оставить Падме на Корусанте я не мог. Этого нельзя было допустить. Когда я прибыл в больницу, я встретил сопротивление бойцов пятьсот первого легиона. Приказ Императора, ликвидировать сенатора Амидалу. Возможно, это был инструмент для полного подчинения Энакина. Но он не сработал. Позже сенатор отправилась со своим сыном на Набу, потом, через год я был вынужден его забрать на Татуин, лишь совсем не давно. Больше месяца назад, Люк побывал на Набу снова. Оуэн был не самого лучшего обо мне мнения, но мальчик должен знать, кто его настоящая мать. И теперь, все пошло наперекосяк. Мальчик в безопасности, но как отреагируют остальные, узнав, что Энакин отец? И видел ли он Лею на Альдераане? А теперь, стоило ли говорить Шаак-Ти правду? Честно я не знал. Но и лгать я не мог. А магистр думаю одна из тех, кому можно доверять, даже такие секреты."

Тогрутка внимательно слушала рассказ Кеноби из редко отхлебывая из своего стакана, перелистывая страницы все той же книги о Старой Республике. Кеноби знал, что она слушает каждое его слово, ощущал это. Она скрывала свой интерес, но была поглощена рассказом. Ведь то, что она услышала могло повергнуть в шок любого джедая, но она как и Оби-Ван не были удивленны, ведь они слишком хорошо знали Скайрокера. Когда рассказывать больше было нечего в комнате повисла тишина. Настал момент обдумать полученную информацию, понять её суть. В такт на горизонте, словно большой шар сгусток магмы лопнул разбрызгивая раскаленные частицы породы вокруг. Тогрутка посмотрела в даль, посмотрела внимательно. Потом по сторонам, и её вспомнился один момент из её жизни. Тот самый... На Камино... 

"Генерал, так ты все таки оказывается отец? Я не удивлена, нет. Я рада слышать это. Но осознаешь ли ты риск, понимаешь ли ты, что это может принести много хлопот как тебе так и твоим близким? Кеноби, я вижу в твоих глазах заботу, и хоть ты страдаешь, внутри ты искренне рад, что снова вместе со своим младшим, не послушным бунтарем-братом. Ты готов отдать все ради этих детей, ведь они тебе словно родные. Как жаль, что Сатин... Не может потушить пламя горечи, как жаль Кеноби... Быть может я смогу?"
-Это... Невероятная история магистр. Как вы думаете, он знает о них? 
-Глупо думать, что нет. На пирушке Альдераане я наблюдал за их теплой и не принужденной беседой. Знал ли он? Я уверен в этом, конечно знал. Он знает о Люке и Леи. Почему никому не говорит? Защищает, то, что ему дорого. Любой бы отец в его ситуации так поступил. Его тайны, должны оставаться тайнами. Именно по этому я и согласился к вам присоединиться, я знал правду, что он не бросил своих детей, не смотря на столь трагическую ситуацию. 
-Генерал Кеноби. С нами на связь вышел генерал Скайуокер, он собирает всех на заседание через час в общем зале. - доложил по связи клон. 
-Хорошо, - обрадовался Кеноби. -Наконец то мы узнаем хоть, что-ни-будь. 


«Интересно, если пожелать, чтобы приказ пришел до того, как я отдал ему этот проклятый меч, то это и будет "желать слишком многого"?»

Командир Коди служил в имперском батальоне, который дислоцировался в Тимира-Сити. Это был лишь один из центров клонирования на его родном мире Камино. Его карьера не стояла на месте, но после окончания войны, ему пришлось тренировать новобранцев. Отношения у него были с солдатами мягко говоря не очень. 

«Сегодня я был свидетелем того, как новобранец ударился головой о дверь во время учений. Проклятые идиоты!» 

Проблем было много, работы над ними ни меньше. Но теперь он морально подыхал со скуки. Прогуливаясь по отчасти пустым коридорам, Коди посматривал по сторонам. Особенно он любил просто наблюдать вечные шторма и этот бескрайний океан. Мельком он услышав речь солдат и решил прислушаться:
-Слышал что ребята говорят? Блокада на Панторе была почти уничтожена... Официальные власти говорят, что пираты хатты, но "Шторм" сказал, что видел парней в броне Фазы-2 в кабинах пилота. 
-То есть ты хочешь сказать, что это повстанцы? - второй клон был напряжен, но с трудом верил сказанному. 
-Я не знаю. Но там против наших новичков как мне сказали сражались самые не на что ветераны Войн Клонов. 
-Да ну, бред это все. Может головой тронулся? Я слышал в новых истребителях такое может быть... 
-Я тебе зуб даю, что-то здесь не то. От нас, что-то скрывают. А эта чистка Каминианцев? Куда подевался премьер министр Лама Су? Он просто исчез! 
-Что? Как это исчез?! 
-Почему не на посту солдаты? - грозно, но спокойно обратился Коди. 
-Сэр, приносим свои извинения, сэр! - солдаты отдали честь и мигом свалили. 

Коди возвращался к себе. Поскольку он старший по званию, ему выдавалось отдельное помещение. Не большая комната четыре на четыре метра. Здесь и кровать на который он отдыхает, шкаф, где хранит свою броню и другую одежду и небольшая тумбочка. На которой хранилась одна единственная фотография, сделанная на Корусанте во время одного единственного увольнения тогда. На фотографии была веселая личико падавана Тано, строгий и не много безмятежный Энакин Скайуокер, Оби-Ван Кеноби, что поставил рожки своему бывшему ученику, его близкий друг капитан Рекс с выражением лица строгости, лишенного всякого ребячество, но от рожек Скайуокера его лысина не избавилась и он, держа руки на крест и лишь легкая улыбка на его лице. Это был тот самый момент, когда Коди знал, что у него появилась семья. Люди, которые ради него готовы на все. 

После окончания войны, он слышал о гибели Рекса на Корусанте, что-то вроде в попытке украсть транспорт с горсткой предателей дабы покинуть планету. Асока и Кеноби исчезли, о них не было ничего известно, лишь посты о их розыске говорило о том, что они живы. Генерал Скайуокер так же исчез после выполнения приказала шестьдесят шесть. Коди полагал, что Скайуокера постигла та же участь, что и остальных джедаев. 

На войне обычно солдатам нельзя привязываться к чему либо. Рано или поздно все погибают на войне. А горе вещь страшная, сможет тебя пожирать долго и упорно, не желая тебе давать покоя. Иногда, Коди задумывался о правильности выполнения приказа шестьдесят шесть. Правильно ли он поступил, отдав приказ открыть огонь по другу? Был ли это его выбор? Или все же бред Рекса про чип ингибитор был реальным? Пощупав правую сторону лба, Коди прилег, он смотрел в черный потолок, столь же черный, что и его душа. Она была пуста и полностью прогнившей. Теперь у него есть лишь работа, которую он терпеть не может и новобранцы, которые и дня не проживут на войне. Нету больше счастья, нету большей семьи. И виноват в этом, лишь он. Отдав приказ открыть огонь. 

В дверь постучались, Коди крикнул, что бы вошли. В комнату вошли несколько офицеров с поручением. Коди спрашивал, что за приказ, но те лишь отмолчались и ушли. Это удивило ветерана войны, а приказ был таков: Маршалу Коммандеру Коди отправится с ротой "Сигма" на Набу. Задача, арестовать бывшего сенатора Падме Амидалу за государственную измену. Если объект будет оказывать сопротивление то цель уничтожить.
-Что еще за шутки?! - разозлился Коди. -Они там совсем головой ударились? - он собрался и вышел со своей комнаты, путь держал он к вышестоящему начальству. 
В голове не укладывалось, что это все может значить? Он уже не участвует в этом да и скоро планировал уходить в отставку. И даже если эти указания верны,  тогда для чего отправлять парочку тупых офицеров к нему? Можно было сообщить по ком-линку. Постучавшись в дверь кабинета генерала Клемента, он не получил ответа. По скольку был он с ним в хороших отношениях Коди просто вошел внутрь.
-Я знал, что вы вот так придете, Коди. Я полагаю вы получили моё задание? 
-Чисс? 
-Вас, что-то не устраивает? 
-Оу.. Я не это хотел сказать... Просто все это странно. 
-Капитан Траун. Больше вам знать обо мне нечего. Я прибыл сюда с миссией от самого Императора. Завтра, вы отправитесь на Набу. У вас есть еще вопросы? 
-Эм... Нет. Подготовлю ребят. 

Что этот Чисс себе позволяет?! Почему Коди должен был с ним фамильярничать? Какой то капитан получив личное поручение от Палпатина ведет себя столь... Да не важно. Ребята с "Сигмы" не обрадуются этому поручению. Но всю роту он брать и не был намерен. Лишь пять бойцов, которым полноценно доверять он не мог, но был уверен в том, что эти парни не задают лишних вопросов. 
-Все таки снова в бой. Только вот в голове не укладывается, при чем здесь сенатор Амидала... 


Траун все так же сидел в кабинете, прочитывая личное дело Коди. Наступала вторая волна чисток среди клонов и руководитель 212-штурмового батальона попадал под неё. Точных данных о предательстве сенатора Амидалы не было, лишь слухи. Но её визиты на Альдераане заметно участились, списать на дружеский видит с Органов было глупо. И в сенате могли бы побеседовать. Траун чётко знал, гадюки находятся рядом, но ему нужны доказательства, а потеря клона даже такого звания и репутации не будет сильно большой потеряй. Пора дать дорогу новому поколению верных солдат, фанатично верных. Сзади него стоял Инквизитор, мужчина тридцати лет скрывал своё лицо под балахоном. Чёрные одеяния, что носили Инквизитора полностью скрывали не только их лицо, но словно сами их сущности. Молодой офицер считал это трусостью, но иного выбора у него не было. 
-Когда он решит пересмотреть перспективы своего будущего уничтожишь его, со всей командой. 
-С удовольствием капитан. 

Заседание было не долгое, короткий брифинг о дальнейших действий был информативен, полезен. Но оставались некоторые вопросы. Оби-Ван получил поручение отправляется на дальний рубеж, задача - заполучить дополнительные силы и вероятных союзников. Адмирал Юларен ещё до брифинга получил распоряжение о подготовке офицеров и будущее для его личной Армии. Разумеется об этом никто не знал. Магистр Шаак-Ти неожиданно была отправлена на Набу, Энакин беспокоился о своей бывшей жене и потребовал как можно быстрее её эвакуировать. Его аргументы были странными: "Я ощущаю, что может произойти нечто ужасное, если вы её не заберете с Набу, в лучшее случае, мы приобретем новых союзников". Ни больше, ни меньше, как обычно в стиле Скайуокера. Так же, он попросил Асоку присоединиться к магистру. Сам же, он должен был отправиться снова на Зигулу. 

Корабль "Гнев Фелуции" прибыл на место. Но связи с сенатором не было ещё с Мустафара. Асока волновались, не произошло ли ничего плохого с её подругой? Рекс был настроен скептически, но пройдя всю войну бок о бок с генералом он предпочел довериться его чутью. Ведь именно его дар предвидения неоднократно спасал жизни тысячи солдат. 
-Асока, вы с Рексом отправляетесь на планету. Найдите сенатора и как можно быстрее. - после разработки плана она дала им понять, что задание не может быть не выполнено. 
-Разве мы хоть раз вас подводили магистр? - вежливо прокомментировал её указ Рекс. -Все сделаем в лучшем виде. 
-Да прибудет с вами Сила. 

Сенатор лениво потягивалась в своей кровати. Утром была на удивление спокойным и приятным. Хотя ей возможно так показалось, ведь каждый день похож один на одного. На кухне, она приготовила себе скромный завтрак. Падме не любила тревожить слуг в такую рань и всегда им говорила, что бы те не волновались, а лучше поспали лишний часик. Выходя на улицу с горячей чашкой кофе она взяла с собой планшет. Посмотрела утренние новости. Вроде бы ничего нового и когда сенатор протянуло руку к чашке, та треснула. Девушка не особо то и верила в дурные приметы, но столкнулось с этим впервые. Треснутая кружка... Это было не приятно. Изделие могло треснуть ещё раз, а там и кипяток на ноги. Ожог ей был ни к чему. 
Направляясь к себе на кухню за новой кружкой, она услышал звук спид-каров. Посмотрев в окно она увидела десять солдат Империи и несколько офицеров. Дав указание охраннику пропустить солдат, Амидала в спешке закрепила в волосах заколку, в которой был смонтирован передатчик для экстренных случаях. 
Выйдя на улицу она по приветствовала гостей. 
-Чем я могу помочь вам? 
-Сенатор Амидала? Вы обвиняетесь в измене. Прошу вас, не оказывайте сопротивления. - отозвался Коди. 
-Что?! Это какая то ошибка... Я не предатель. 
-Так это или нет, решит суд. А пока мы вынужденный вас допросить. - одев ей на руки наручники, солдаты увели сенатора. 

Обстоятельства пропажи выявились не сразу, на планете Набу молниеносно разошёлся слух, что сенатора Амидалу арестовали за предательство. Сейчас, её допрашивали в одном из полицейских участков. В каком именно, Рексу помогло отслеживающее устройство, что было спрятано в её заколке. Времени было мало, сенатор не глупа, наверняка она догадывалась, что у Имперцев не было доказательств. А клевета на сенатора тем более столь популярного и влиятельного может привести к нежелательным последствиям. 
Комната допроса была не большая, лишь три метра в ширину и три метра с половиной в длину. До потолка было метра два, над которым свисала одинокая лампа. Атмосфера была напряжённая, тёмные тона давили на нее. К ней вошел мужчина, Инквизитор. 
-Итак, сенатор. Расскажите все сами или мне помочь вам? 
-Я уже вам все сказала. Я не предатель и из политики ушла давно. Я требую, что бы мне сказали, на каких основаниях меня здесь держат! 
-Значит, будем помогать. - сняв перчатки, мужчина присел напротив. 
-Что? Вы.... - внезапно в сознание Амидалы словно был вбит кол. Это был не дискомфорт, это была страшная боль. Инквизитор был удивлен ибо сам он не смог надавить на неё. 
-Сильная воля, но как показывает практика все ломаются. - он обернулся, в коридоре послышалась сирена. Дверь распахнулись и внутрь вошёл Коммандер Коди. 
-На нас напали.
-А мы только собирались начать все с начала... - посмотрев на Амидалу, мужчина попросил Коди присмотреть за ней, пока он разберёмся с проблемой. 
-Но у противника численное превосходство! 
-Для меня это не имеет роли КК-2224. 
Мужчина ушёл, сенатор была озадачена, но она знала, что это прибыли за ней. Она была уверенна, что это уже главное доказательство её лжи. И теперь ей терять больше нечего. Прощай спокойная жизнь. А ведь так всегда происходило, как только Энакин врывался в ее жизнь, она снова принимала предложение станцевать дуэтом со смертью. 

Рекс связался со своими ячейками в городе. Заполучив нужные сведения по участку, его личном составе и системе он объявил о начале операции по освобождению сенатора. Здание имело четыре этажа и один под землёй. 
Здание было ограждено бетонной стеной толщиной в два метра, сверху колючая проволока, так же имелся парк бронированных ааров, с которых можно вести продолжительный бой. Гарнизон в сорок человек. Вторая линия обороны находилось внутри, интерьер можно использовать как укрытия. Асока так же сообщила, что ощущает тёмную сторону Силы, Инквизитор был главной проблемой. Задача, пробиться в здание и разделиться на две группы. Асока отвлечет внимание инквизитора, как Рекс отправится за сенатором. Как только она будет в безопасности, они отступят. 
В их подчинении было больше семидесяти солдат, не гражданских. Брони, увы не было, но имелось штатное вооружение и один кар, с лазерной пушкой, который может причинить кучу неприятностей. Действовать нужно быстро, успеть до прихода подкрепления. 
За минут шесть они прорвали первую линию обороны, ещё за три внутреннюю. В главном зале, откуда было разветвление они встретили главного врага. 
-Я им займусь Рекс. 
Ситх перед этим казнил двух бойцов. Посмотрев на тогрутку, тот не проявил никаких эмоций. 
-Тогрутка, Асока Тано. Не та, кого я ждал. 
-Извини, так уж получилось. - ее улыбка озарило милое личико, включив мечи та подготовилась к бою. 
-Нападай, дитя. 
Асока ринулась в бой, оформив рывок в сторону, она с разворота нанесла двойной удар, мужчина подставив меч отбил его одновременно отходя в сторону. Асока попыталась ударить ногой того в кадык, ситх отпрыгнул назад. Тогрутка приземлилась на ноги и снова ринулась в бой. В этот раз она целилась тому по ногам. Левой рукой она замахнулась по бедру, а а правая была готова для второй атаки либо перехода в оборону. Ситх крутанулся и вынудил отпустить меч тогрутку, иначе та лишилась руки по локоть, затем моментально нанёс удар Силой в девушку. Асока ударилась об стену.
-Импульсивно, но безрассудно. Я ожидал большего от падавана Скайуокера. - снова становясь в стойку ситх приготовился к обороне. 
-Я только разогреваюсь, - стирая кровь с губ, Асока с помощью Силы вернула себе второй меч. 

Сопротивления Рекс особо не встретил, все свободные руки были на верху. Нужно отдать должное, Имперцы через чур самонадеянны и это было ему только на руку. По сигналу датчика, сенатор находилась около крайней комнату. На около неё находился перевёрнутый стол и двое солдат. Достав светошумовые гранаты он кинул в бойцов, затем ползком до брался до них и вырубил одного прикладом, другому же вписал ногой в грудь, затем нанёс нокаутированный удар в голову ногой. Подготовившись к входу его чутье закричало: "Она не одна".

Были слышны звуки боя на коридоре. Амидала с трудом, но медленно вытаскивала свои руки с наручников терпя боль, стараясь всеми силами не проявлять свои эмоции и ощущения на лице от тугих наручников. Коди внимательно следил за дверью пытаясь одновременно связаться с остальными. 
-И как вы могли предать Империю?! - с горяча ляпнул он. -Вы поклялись в верности!
-Я служила Республике, демократии, а не диктатуре. - спокойно ответила та. 
Внезапно дверь открылась и Падме освободив одну руку схватила стул и попыталась наброситься на Коди, тот не успев среагировать выстрелил в сенаторе, попав ей в ногу. Дверь словно выбили и внутри оказался мужчина в гражданской форме с бластерной винтовкой в руках. Схватившись в рукопашном, Коди перекинул через плечо Рекса, тот в свою очередь ногами сбил с ног коммандера и ударом кулака выбил того из колеи. Стекло на шлеме лопнуло и было в крови. Кисть Рекса кровоточила, но уже держала на прицеле Коди. Сняв шлем коммандер впал в шок. 
-Р-рекс? Ты... Ты жив?! 
-Коди... 
Амидала ударила коммандера стулом по голове, застонав от боли она снова упала. Рекс помог ей, взяв на руки, перед тем как уйти он обернулся на старого друга, жаль, но он вынужден покинуть это место. Коди же лежал в отключке. 
В коридоре его встретило ещё пару бойцов и вместе они направились к Асоке . 

Бой длился недолго, Асока не могла пробить оборону ситха, он же в свою очередь не просто не устал, мужчина словно питался её жизненной силой. С каждым ударом ей становилось все сложнее и тяжелее, ему же наоборот, блокировать удары ему удавалось быстрее и эффективнее. 
Внезапно, на поле боя выбежал Рекс, держа на руках сенатора. Мужчина отключил свой световой меч, его взгляд словно сама Смерть наблюдала за тобой. Рекс заворачивая за угол кинул в его сторону две гранаты. Ситх же поднял руку и в полёте сплющил их. Два жалких куска металла упали на пол. Достав с Кармана датчик, он стал наблюдать за передвижением Асоки. 
-Посмотрим, куда мышь меня приведёт...

Общие потери составляли больше сорока человек личного состава. Теперь же выжившие должны уйти в глубокое подполье. Сенатора доставили на "Гнев Фелуции" для оказания медицинской помощи. 

Прошло несколько дней и Амидала уже чувствовала себя практически здоровой.

========== Глава 15 - "Смерть, девочки с Шили" ==========

Ледяные пустоши окружали Асоку. Небо было затянута пургой, мощные потоки воздуха несли с собой хаос и разрушение, холод и горечь. Но Асока не останавливалась, она шла, шла, падала, вставала и снова шла. Опираясь на посох, тогрутка лишь вслушивалась изредка в саму мелодию леденящего душу бурана. На горизонте было два солнца, их темно-синее, яркое свечение завораживало. Глыбы льда, словно олицетворяли древние скелеты, сегодня погибших исполинов. В этом мире, был лишь сумрак, холод и ужасный, завывающий гул ветра. 
Внезапно, на горизонте вспыхнула невероятной красоты вспышка. Все вокруг словно воспламенилось и этот свет озарил все вокруг, на мгновение буря утихла, лишь грохот шёл из далека... Грохот надвигающейся смерти... 
-Да Асока. Такова цена. 
Девушка обернулась, позади неё стоял Энакин. Его взгляд был суровым, холодным и беспощадным. Не было и крупицы тепла, что она ощущала раньше в нём. Лишь холод, мрак в его глазах... 

Проснувшись, Асока посмотрела по сторонам. На часах было семь утра, а вторая часть кровати была пуста и холодна. Асоке было холодно, и укрывшись одеялом она попыталась поспать еще немного. Но сон не желал снова ласкать её сознание. Из головы все никак не мог выветриться её сон. Что эта за ледяной Ад? Что за взрыв был на горизонте? И почему Эни был столь холодным? Уткнувшись в потолок Асока не понятно почему стала злиться на этот серый потолок, но внезапно принюхавшись почуяла ароматный запас... Какао? 
Дверь распахнулись и в комнату вошёл Энакин, уже одетый, он держал поднос с едой, на нём же находилась кружка столь ароматного напитка. Асока как малое дитя вытянула вперёд свои ручки и с жалобным видом намекнула на какао. 
-С утра пораньше. - Поставив поднос, он передал в руки девушке кружку. 
-Оно... Великолепно... - С восхищением, девушка не спеша делала глотки горячего напитка. -Это за Корусант? Позволишь хоть это допить? 
-Ты всегда любила сладкое. Какао, молочный шоколад, конфеты... Будто тебе тебя самой не хватает. - подув на ложку он протянул ложку ко рту Асоки. Та довольным видом проживала и проглотила. 
-С чего это вдруг такая романтика? 
-Ну в последнее время я редко тебя балую своим вниманием. Все эти переговоры, дебаты, беседы... Ну отнимают уйму времени. 
-Хорошо, ты прощён. - деловита ответила она. 
Не спеша Асока допивала свой напиток, Энакин молча её кормил, словно дитя. И эта идиллия не могла быть разрушена. Позже, вместе они ещё поспали пару часов. Теперь же, им необходимо было отправиться на планету Утапау. Детали задания, Энакин не сообщил, что не много тревожило тогрутку. 

Новость, о том, что сенатор Падме Амидала на свободе словно буря распространилась по Набу. Лишь гунганы были довольны этой новостью, ибо Империю они жаловали меньше всего. Новость спустя некоторое время проникла и в сенат. Бейл Органа переживал тяжелейшую травму по поводу всего этого. Он выступил с официальном обращении, что предателей необходимо искать и наказывать. Неважно, кем были раньше они, знатными политиками, военными, друзьями. 
Его слова поддержали остальные сенаторы, Император одобрительно кивнул ему. Дело было сделано, но что произошло с ней? Ведь от генерала Скайуокера не было вестей. А Кеноби Пока ясного ничего не сказал. Он помнил лишь то, что до всего этого Энакин отправил на Набу "Гнев Фелуции" для эвакуации сенатора. Означало ли это, что у Скайуокера есть сообщники даже в разведке? Как он мог понять об аресте сенатора? 
Куча вопросов, которые нуждались в ответах. Остаётся лишь ждать... И ждать было необходимо. 

Магистр Шаак-Ти связалась с Скайуокера, доложив об успехе проведённой операции. Энакин попросил её пока не сообщать хорошую новость остальным, выдержав пару дней затишья дабы их союзники поволновались. 
-С каких пор ты стал таким интриганом Энакин? 
-Если бы я им не стал, смог бы я собрать всех вас? Нет, не смог бы. Это жизненная необходимость Шаак. Я сейчас отправляюсь на Утапау. Ты же с Оби-Ваном сейчас обязаны заняться тайниками хаттов. Война Империи с червями будет недолгой. Думаю от силы пару лет. Их сети невероятно прочны, окутывают они многие секторы, и что бы спалить не только паутину, но, и самих пауков потребуется время и не мало. 
-То есть, наша задача грабить пиратов, я правильно поняла? 
-Не грабить, а отбирать награбленное. Тем более, если повезёт, то вам будут попадаться рабы... 
-Я не понимаю, на что ты намекаешь. - Это её смутило. 
-Предложите им выбор. Или они получат часть суммы со схронов и кораблей, либо они служат верой и правдой нам. Они не дураки, без нужных связей им не сделают документы. А без необходимых бумаг на руках их деньги им не особо то и помогут. 
-Так вот как ты вербуешь верных помощников...
-Они знают цену свободы. Так же, им известна верность своему хозяину. Наша задача, показать им цель, смысла своей службы нам. С нами, они не рабы. 
-Я тебя поняла Энакин. 

Система вербовки Энакина была проста, легка и безопасна. Они получают настоящую свору людей, чья верность будет примером для других. По словам генерала они так же нуждаются в дополнительном финансировании. Денег у Скайуокера предостаточно, но где гарантии, что вскоре они не закончатся? По этому его план действий магистр поддерживала. Другое дело, вести зачистки баз пиратов, это конечно не станет первым шагом к истреблению пиратсва, но надолго не позволит зализать раны пиратам. А если представить количество оружия, припасов и всего остального, что они заполучат то голова ходуном ходит. 
-Капитан Рекс. Свяжите меня с генералом Кеноби. 
-Есть, мэм. 

"Нашим дальнейшим планом был грабеж пиратов. Что может быть лучше? Узнаю хватку Энакина. Но что нас ждёт? Ведь мой бывший падаван только что подтвердил худшие опасения: он развязал войну Империи с Хаттами. Она будет долгой и кровопролитной."
Выслушав дальнейшие план действий Оби-Ван стал разрабатывать с магистром Шаак-Ти план действия. 
Их цель - планета Сокорра, сектора Кибилини. Планета имеет славу пристанища контрабандистов, так же находится она на пресловутом маршруте контрабанды спайса. По сведениям из документов Хатта на планете находится не малое состояние и его было необходимо забрать. Контрабандисты не очень жаловали электронные деньги, отдавали предпочтение кредитам. В одном из банков было целое состояние. Плюс на планете наверняка был и другой товар, включая рабов, оружия, спайса и так далее. Диверсионную операцию проводить должны были недавно прибывшие Джо и Пятерня. Марис оказывала им поддержку, магистр настояла на этом, дабы падаван знал врага в лицо. 
Согласовав план они приступи к началу операции. 

Прибытие в сектор Тарабба озадачил Асоку, она знала, что именно здесь чуть ли не погиб генерал Кеноби, когда его же войска клонов под командованием коммандера Коди открыли охоту на него. Так же, что сама планета объявила о своём нейтралитете во время воин клонов, но правительство объединившееся под руководством комитета Утапау было вынуждено уступить генералу Гривусу под угрозой уничтожения города Пау-Сити. 
Утапау была населена двумя разумными видами: высокими, серокожими, медлительными, хрупковатыми на вид пау'анами, получившими прозвище «древний народ» за долгую продолжительность жизни, и коренастыми, низкорослыми утаями, прозванными «коротышками».
Что понадобилось Энакину на этой Планете не было понятно для Асоки. Что же, ей придётся это узнать. 
Отдав распоряжение капитану Фри Энакин с Асокай спустились на транспорте на планету. Если говорить коротко, то Энакин должен получить секретные сведения о базе Имперцев, где проводятся секретные испытания нового биологического оружия Империи. Учитель ей намекнул, что они вскоре встретятся со своими призраками прошлого. 
Одеты были они не приметно, простые одеяния серого цвета, длинные капюшоны, имитаторы внешности и голоса были включены. Теперь Асока походила на простую девчонку с веснушками и рыжими волосами, карие глазами. Энакин же, принял на себя роль калишца, высокий, статный мужчина, что прятал своё лицо под маской. Его глаза внушали страх и превосходство над кем то другим. 
Зайдя в один из баров, Энакин посмотрел на дальний столик, за ним сидел так же калишец, Скайуокер заказал ему выпивки и присоединился к трапезе. Асока все ещё не могла понять, зачем они здесь находились, но когда тема зашла о Войнах Клонов её уши были шокированы желанием учителя, найти свой предмет поисков. 
-Его остатки находятся на одном из скрытых объектов в сорока милях отсюда. Бластер конечно уничтожил внутренности, по сути от Гривуса осталось лишь куски металла, владыка. 
-Именно они помогут нам объединить наш народ в борьбе против Империи. Он великий герой для Кали и только после возвращения его остатков на родину даст нашему народу надежду. 
-Вот... Берегите эти данные. Здесь находятся координаты базы, но она невероятно хорошо охраняется, там находятся многие реликвии ситхов. Что с ними делать решайте сами, но если вам удастся вернуть генерала домой, то наш народ поддержит вас в этой борьбе. 
-Можешь не сомневаться в этом. - Энакин оплатил счёт и положил мешочек с кредитами калишцу. Тот уже с трудом держался, и лишь после того, как хорошенько спрятал мешочек с деньгами, отрубился. 
-Учитель, я не понимаю, зачем нам такая маскировка? 
-Калишцы люто ненавидят джедаев и ситхов, особенно после смерти Гривуса. Я лишь использую внешность одного из самых влиятельных лидеров. 
-Я полагаю он нас поддержит? 
-Конечно, его труп нас уже поддержал. 
-Труп? 
-Мы провели агрессивные переговоры. 

Сделав пару глотков, Энакин позвал официантку, молодая тви'лечка приняла их заказ. Спустя минут десять им принесли пищу. Местная стряпня была так себе на вкус, но питательна и не дорогая. Приём пище здесь снял бы подозрение с их, ведь это было так званым жестом, если ты пообедал здесь, значит тебя стоит бояться. Ведь в последнее время здесь происходит настоящий разбор со стороны Имперцев. В бар зашло шестеро солдат, у одного из них был снят шлем. Грубое, квадратное, бритое лицо. У офицера отсутствовал один глаз, он был пьян, запах его перегара отвращал так, что Энакин с трудом продолжал трапезу. 
-Асока, не обращай внимание. 
Мужчину подошёл к барной стойке и плюнул на пол. Небрежно осмотрел все скромное количество посетителей и грубо крикнув, позвав хозяина. Не молодой тви'лек вышел с кухни тресясь от страха. 
-Срок истёк. Деньги. 
-У меня нет денег, посетителей совсем нету... Лишь совсем не много сержант...
-А мне плевать! Деньги гони сука. Или ты хочешь, что бы мы устроили тебе ремонт? - ехидно посмотрев по сторонам сержант отрыгнулся. 
-Прошу вас, дайте мне ещё пару дней... Умоляю вас... - тви'лек был доведен до истерики, ещё чуть-чуть и он упал бы на колени. В этот момент его официантка, как оказалась дочь не заметив компанию вышла с кухни с заказом. Солдаты заметили её, сержант подозвал к себе. 
Девушка поставила заказ на стол и со страхом, неловко шла к ним. Солдаты уже свистели и извращенно хихикали. Энакин сверкнул взглядом в сторону Асоки. Девушка закипала от ярости и уже под столом дотронулась до своих световых мечей, но Энакин остановил её. 
-Это не наше дело Асока. 
-Но они её изнасилуют. Это же видно! 
-Заткнись, Шпилька. - злость Асоки уже передавалось и Энакину. 
Сержант лапал девушку за все возможные места, раскрыв ширинку он по махал своим членом перед ней и силой нагнул девушкину голову к нему. Отец пытался это предотвратить, но солдаты схватили его, держа крепко, не позволяя ему что либо сделать. Один ударил по паху и лицу, другой держал его голову, что бы тот все видел. 
Девушка сквозь слёзы сосала член сержанта, давясь им. Спустя пару минут он кончил ей на лицо, плюнул в неё и бросил на пол. Несчастная тви'лека вытерла все фартуком и лишь плакала. Никто из присутствующих и пальцем не пошевелил. 
-Запомни, я буду каждый день приходить и насиловать твою дочь, пока ты не заплатишь. А завтра, придут мои ребята, да парни? 
Все хером засмеялись и нанесли ещё пару ударов по мужчине. Бросив его к своей дочери они ушли. 
Глаза Асоки наполнились ненависть не только к этим ублюдкам, но и к её учителю, что он позволил этому произойти. 
Скайуокер встал, подошёл к мужчине и девушке, помог им встать, вколол мелким шприцом обезболивающие он что-то сказал тому, протянул еде один мешочек с кредитами. Тот смотрел на него не веря своим глазам, ей даже показалось, что учитель снял свою маскировку. Спустя пару минут беседы, он отошёл от него и позвал с собой Асоку. 
-Спасибо... Нэро... Спасибо вам огромное. - со слезами на лице и в лохмотьях отозвался мужчина. 
-Сделай так как я сказал. - даже не оборачиваясь ответил Энакин. 

Асока успокоилась, она знала, что учитель не специально бездействовал. Она осознала свои ошибки, ведь на улице стояла целая рота, а этот сержант видная личность. И если бы Асока вступила в бой, то последствия могли бы быть ужасными. Сняв комнату для ночлега Энакин ушел, а Асока осталась одна. Он ей наказал медитировать, научиться держать эмоции под контролем, иначе она умрёт из-за своей импульсивности. 

Спустя пару часов, Энакин нашёл того самого ублюдка, только уже в другом месте. Это был публичный дом, проституция, наркотики, пиратство. Избегая пошлых взглядов как работников так и посетителей, он направился в комнату к этому ублюдку. Войдя внутрь он застал сержанта за сексом с мандалоркой и тви'лечкой. 
-Эй! Я не педик, убирайся! 
Энакин внушил девушкам чувство опасности, те быстро ушли. 
-Эй! Я за что деньги мать твою заплатил?! Ты кто вообще такой?! 
Скайуокер снял с себя плащь, повесил и направился к нему. 
-Я не педик! Пшел вон голубизна! Уже достав бластер тот направил на него, но Страж даже не сбавил шаг. Выстрел. 
Лазер был остановлен и висел в воздухе. Сержант был шокирован. Энакин схватил Силой человека и поставил его в форме креста. Сняв маскировку тот улыбнулся. 
-Предатель Вейдер... - с трудом прохрипел сержант. 
Энакин взял кусок тряпки и засунул тому в рот. Активировал свой световой меч, он замахнулся для удара. 
-Имперское правосудие, за рекерство, насилие мирного населения и превышения должностных полномочий. Ты приговариваешься к смерти. 
Мужчина, что-то пытался закричать, но его жалобный крик ни кто не услышит. 
Первый взмах и Страж отсек тому член, второй взмах левая кисть, третий взмах правая кисть, четвёртый поворот и обе ступни больше не являлись частью остального тела. Передавая жизненные силы сержанту, Энакин не позволял тому впасть в отключку из-за болевого шока. Его обрубок тела рухнул на пол, его обрубленные части барахтались без кистей и ступней. Скайуокер достал баночку Утапауских жуков и рассыпал угольно черных насекомых на туловище. Жуки моментально начали пожирать человека вызывая предсмертные муки жертвы. Одев плащь, Страж покинул место казни. Правосудие восторжествовала. И не важно аморально ли это было. 

На следующее утро город потрясло от ужаснейшего убийства. Имперцы начали проводить расследование, но посетители и персонал абсолютно ничего не помнили, буд-то, кто-то взял и стер у всех память, касающегося вчерашнего дня. 
Асока догадывалась, чьих рук это дело и одна сторона радовалась, что ублюдок получил по заслугам, но другая была просто в ужасе от происходящего. Но... Таково правосудие Стража. И если она этого не поймёт, то она не сможет стать столь сильной как и её учитель. 
Спустя пару часов, они находились недалеко от объекта - база Империи, которая хранила в себе отголоски прошлого. Темного прошлого... 
Без всяких проблем они проникли на объект, но ликвидировать персонал было не так просто как казалось. Тогда, Энакин решил проблемы невероятным способом. Призвав через силу все живое вокруг, он направил ораву хищников на солдат и остальной персонал базы. Это требовало невероятных усилий, и на некоторое время это ослабило его. Отключив системы связи Энакин и Асока спустились на нижние уровни, пока на поверхности бушевал бой. Асока начала дешифровку их главных систем. Скайуокер же, связался с "Новой Республикой" и запросил пять десантных кораблей для полной зачистки объекта и дальнейшей транспортировке. 
-Энакин... Ты должен это видеть... - в голосе Асоки был слышен страх, растерянность, ужас. 
-Что там у теб... Это... Это возможно?! - глаза Энакина расширились, а кровь ударила в голову с новой силой вызывая поток адреналина. 
Перед ними раскрылись ворота, их взгляды были прикованы к био-камере, в котором... Был генерал Гривус. 
-Это... Тут сказано, что Гривуса было принято восстановить. Он был уже мертв, когда его сюда привезли.
-Но как?! Это же невозможно... Немыслимо... 
-Как видишь, это возможно. Он в коме, реинкарнация завершена на семьдесят девять процентов. 
-И сколько он уже здесь? 
-Четыре года... Так же есть сведения о местонахождение Зило. Копирую, так, готово. 
-Асока, скоординируй захват площадки. 
Асока с опаской смотрела в сторону Гривуса, но выполнила приказ. По скорее убежать и приняться за работу, вот её истинное желание. 

Подойдя в платную к калишцу Энакин прикоснулся рукой к стеклу камеры. Он чувствовал в нём жизнь, сердце вновь работает, вновь насыщает его восстановленный мозг, гоняет кровь по всему остатку кибернетического тела. 
-Я и не рассчитывал о таком подарке, я думал, что заполучу лишь твои ошметки, но живого тебя я и не мечтал заполучить. Я уверен, мы подружился, многоуважаемый, генерал. 

На поверхности транспортник обстреляли со своих главных орудий остатки сил сопротивления. Оперативные группы в общей численностью пятьдесят человек высадились и заняли оборону по периметру. Асока отдала поручению девятому взводу помочь генералу с погрузкой очень ценного груза. Нервы были на пределе, одна только мысль о том, как Энакин найдёт подход к генералу ужасала. Ведь они в прошлом свирепые враги, которые были готовы глотки друг друга перегрызть. Спустя несколько часов ожидания, важный груз под стальным прикрытием был доставлен на корабль. Защитный экран Энакин приказал не снимать, продолжать поток питательных веществ и предупредил, что врачи головой отвечают за объект. Отдав приказ, "Новая Республика" нанесла сильнейший орбитальный удар по базе. Лишь мелкое, горящее пятнышко виднелось из глубин космоса. 
Энакин потребовал немедленно возвращаться на Зигулу. Капитан чётко выполнял каждое поручение генерала, хоть внутри его пожирал червь сомнения и любопытства. 

Их цель, планета Фолктес-четыре в Система Хисалрия. Ледяная планета, освещаемая двумя солнцами. Асока узнала эти пейзажи: вечные бури с мощнейшими ветрами. Ледяные скалы формы крючков, острые словно лезвия светового меча. Её сознания погрузилось в сон, ледяной ветер щипал её кожу, завывания раздражали и резали слух, ледяное дыхание самой смерти. То, что они туда отправятся не особо то и радовало Асоку.
 
"Я искренне боялась этого сна. Боялась его как и повторение прошлого с Амидалой. Я готовилась к худшему, ибо прошлый сон был практически воплощен в реальность. Отправляясь на это задание, я и не могла представить, что меня могло там ждать. Кто знает, что империя хранила там. Кто знал, что могло все пойти не так как нам хотелось."

Высадившись в десятках километрах от цели, Асока завела свой байк и помчалась по ледяным пустошам. С каждым километром страх снова проникал в её сознания. Все те же ледяные пустоши, что и во сне. Все те же замерзшие скалы в виде крючков, все тот же противный, ужасный вой ветра, ледяное дыхание, что проникало внутрь самой души, словно высасывая все тепло. Проехав больше семидесяти процентов пути, Асока бросила свой байк в снегу, дав возможность буре похоронить его под толстым слоем снега вместо нее. Она почувствовала, что недалеко пробегало целое стадо неких существ. В таких условиях могут жить не многие, скорее всего это были таунтаны. Но там где была добыча, был и хищник, а здесь мог обитать только один хищник - вампа. 
Вампа, это настоящая машина для убийств для этих мест. Больше двух метров в высоту, это существо имела на вооружение острейшие когти и невероятную силу чуть-чуть превышающую вуки. Так же, он обладает невероятным чутьем для примата, белую шерсть, способную скрываться долгое время от посторонних взглядов. Так же, они любили охотиться ночью, по этому Асоке было необходимо быстрее пробраться на базу. 
В дали виднелась огромная постройка, над которой сияло две солнце, их синие свечение с трудом освещали округу. По четырем сторонам стояли четыре вышки с наблюдателями. Так же, первая линия обороны была просто смешна, простая металлическая сценка с колючей проволокой. С помощью Силы, Асока отвела взгляд двух наблюдателей в сторону, что бы незаметно прорезать себе проход. Закопав металлический кусок снегом, та закрыла брешь снегом, дабы солдаты решили, что то место лишь занесло снегом. Выстрелив присоской на верх, Асока активировала магнитные ботинки и закрепив трос, стала подниматься в верх. Порыв ветра был настолько силен, что Асока боялась, что трос не выдержит и она полетит вниз. Но все было хорошо, внезапно, проходя один из балконов она замерла. 
Двое солдат вышли покурить. Оба закурив, они продолжали беседу, отчасти она была не интересной, пока сказанные слова не проникли к ней в душу словно холод этой планеты. 
-Слышал о разработке нового вируса? 
-Того, что прозвали "Ярость Императора"? Да, слышал. Но это не моя секция. 
-Да я вчера общался с ребятами с той секции. Поговаривают, что вирус гибридный, проникая внутрь он питается носителем, размножаясь внутри. Смерть наступает спустя пару дней. 
-Хм... А дальше то что? 
-Вирус умирает. Этот Фауст работает над его модернизации. Сделав его боевым вирусом, нацеленным на короткое время работы, дабы после недели мора самоликвидироваться. 
-Хм... Интересно, что из всего этого получится. 

Вирус?! Фауст?! Как же глупо было с её стороны надеяться на лучший исход событий. Ведь если эта разработка покинет планету, то это станет смертным приговорам всем мятежным мирам! А она знала только одного представителя гуманоидной расы фауст - доктор Нуво Винди. Сумасшедший ученый, что создал вирус "Синий Призрак" на Набу. К счастью Энакин тогда успел найти ингредиенты для вакцины. Но это был иной вирус, уже созданный наверняка, от которого вряд ли будет вакцина, зная о прошлом опыте с Винди. 
"Меня наняли для создания чумы, а не вакцины от нее" - вспоминая слова этого сумасшедшего Асока поёжилась, но продолжила идти дальше наверх. Открыв люк, Шпилька проникла на объект. Взобравшись в вентиляцию, она стала ориентироваться по карте полученной на "Новой Надежде". В одном из отверстии она увидела невероятных размеров зал, по середине, которого был сам Зило. Тот самый Зило с которым она сражалась или по крайней пыталась сражаться на Корусанте, пока не прибыло обещанное подкрепление. Он был скован бетонными основаниями, так же его полностью окружало электрическое поле, которое не позволяло ему даже двинуться, она так же заметило, что Зило был в полудреме. Видимо он постоянно был под наркотиками и медикаментами, которые не позволяло ему даже выйти из дрема. 
Не специально она проникла в его сознание, увидев там одинокого зверя, что пускал слезы  в надежде, что все закончится. Он желал себе смерти ибо не понимал, почему с ним так обращаются, что он сделал не так? Почему его мучают? 

Убрав слезы, Асока продолжала идти дальше. Она не могла более ощущать эту боль в своем сердце, по обещав себе в скорейшем времени покончить со всем этим. Спустя бесполезных блужданий она услышала довольно знакомый голос. 
-Я полагаю, что лабораторных крыс всегда не хватает.
-Доктор Винди, испытуемые закончились еще вчера. Новая партия прибудет лишь завтра. 
-Меня не волнует! Ищите вамп если потребуется! 
-Как скажите. 

Это чертов сумасшедший кретин. Ненависть Асоки просто переполняло её. Один лишь вид этого худощавого, омерзительного сероватого цвета кожи бесил Асоку. Некоторые просто не имеют право на жизнь, но получается так, что они убивают достойных. Отнимают весь смысл существования хорошим, добрым и верным людям. Ярость брала вверх и она просто не могла пройти мимо. Ведь в его лаборатории были сотни криокамер с представителями сотен рас. На столах лежали десятки иссушенных тел разных видов, включая людей. И в дали она видела лишь одного испытуемого, который уже напоминал живой скелет все еще был жив. 
Спрыгнув, Асока медленно стала приближаться к ученому, но внезапно случайно задела одну из колб. Силой, она не позволила той упасть, но жидкость  попала на её одежду. Внезапно Асока почувствовала страшную боль на ноге и не смогла больше сдерживать колбу. Она разбилась вдребезги, Винди обернулся в сторону шума, достав бластер, он связался с солдатами и потребовал немедленно прислать ему подкрепление. Спустя мгновение, в зал вошло почти взвод охраны и пустили газ. Тогрутка не имела противогаза,  оставалось лишь одно, сражаться, но из-за адской боли в ноге её движения не будет столь смертоносными, а еще неизвестно что в других колбах. Рискнув, она со всей силой прыгнула вверх и пустила молнии в первых солдат. Двое скончались на месте, еще трое открыли огонь по девушке с огнеметов. Тогрутка отскочила в сторону, но пламя задело её, пришлось бросить перчатки, которые не желали потухать. Сделав подсечку одному, она направила огонь на другого, но тот не загорелся и лишь из пламени она получила удар в голову, сделав глоток она осознала, какую ошибку допустила... 
Силы внезапно покинули её, держать больше не то, что световой меч, просто стоять было невозможно. Она рухнула на пол, Винди растолкал солдат и снял шлем с Асоки. 
-Какая удача! Падаван Скайуокера собственной персоной мой личный испытуемый! 

Голова трещала по швам, словно её избивали несколько человек. Очнувшись она услышала напеваемую мелодию Винди. Осмотревшись она увидела, что была в плену, на шее был электроошейник, руки были сцеплены стальными наручниками, которые отдавали болью. 
-А-а-а, я рад, что вы пришли в себя. Теперь ест особенный испытуемый! 
-Ты... ты чудовище... Что же ты творишь?! 
-Я?! Спасение от новой войны! Вы, не посмеете подорвать мир, который дался такой ценой. Я всех вас истреблю! Ха-ха-ха! - его дьявольский смех проникал в самую сущность, подойдя ближе к Асоке он вколол ей черную жидкость внутрь. -Посмотрим на твою реакцию дорогуша, обычно все умирают через сутки. 

Сежант Штаби практически выполнил приказ владыки, но он не смог связаться с ним, слухи о том, что вчера была взята в плен бывшая ученица его владыки заставило приступать к новому заданию немедленно. Ведь он ощущал всей своей сущностью, что новый испытуемый Винди не просто так тут оказался. Саботировать связь, так, что бы об этом ни кто не знал было не просто, но он этим занимался уже несколько месяцев. Теперь же, в очередной раз он отключил связь и электро-энергию в блоке С. Именно там, где и находилась Асока. Его напарник, "Ушастик" был связистом, дав ему команду, он помог тому с проходом. Позже, он саботировал систему обороны и связался с лордом Вейдером. 

-Генерал! Входящий вызов с базы! 
-Выводи немедленно! - закричал Скайуокер. Его нервны были на пределе. 
-Владыка Вейдер! Система обороны ликвидирована на несколько часов. У нас мало времени, так же мы отключили связь, по этому Имперцы не смогут связаться со штабом на Хоте. 
-Где мой падаван?! 
-Доктор Винди, проводивший испытания нового вируса "Ярость Императора" держит её у себя в блоке С. Увы, она заражена и её уже не спасти владыка. 
-Это уже не вам решать. Адмирал! Готовимся к штурму! 

По базе были нанесены десятки выстрелов с мощных пушек СНДК. Шесть рот Войск Новой Ресублики  начали штурм базы. Так же, позже были присланы подразделения техники АТ-АР и десятки АТ-RT. Спустя двадцать минут боя штурм закончился. Но по глупой случайности как это и бывает, питание к ограде Зило отключили, он начал приходить в себя. Что повлияло на его настроение? Возможно желание убивать все, что движется вокруг, дабы отомстить за свои мучения. 
Асоку высвободил отряд "Дельта". Диверсия на реакторе прошла успешно и войска в спешке отступали по дальше от эпицентра.  Девушка была в критическом состоянии, но все еще была жива. Ученый Нуво Винди сидел рядом с кляпом во рту, наручниками на руках и лишь из редко посмеивался, но тут же умалчивал ибо за звуки с его стороны клоны били по голове. Но все пошло не так как все планировали. Взрыв произошел раньше чем его ждали, видимо Зило знал куда надо бить, что бы самому быстрее сдохнуть так и забрать за собой остальных. Мощнейший взрыв прогремел сзади сотрясая СНДК. Пилот с трудом держал судно на высоте, но взрывная волна накрыла их, пилот потерял управление и лишь успел сообщить координаты перед падением. Мгновение и СНДК ударилась днищем корпуса об ледяную глыбу. 

Двигатель полыхал, но вскоре он взорвется, время шло на минуты, из экипажа роты в живых остался только клон-лейтенант "Пуля" и сама Асока. От падения она в добавок к своему состоянию сломала обе ноги, внутренний перелом. В скорее на место падения прибыло еще три СНДК во главе генерала Скайуокера. 
-Шпилька! Асока! Асока! - кричал Энакин. 
-Генерал! Сюда! - кричал Пуля. Внезапно горящий транспорт взорвался и солдат прикрыл тело девушки собой, за что и получил в спину кусок железа. Спустя еще пару минут, его везли со Шпилькой на корабль. Пуля наверняка поправится, но Асока...
-Учащенный пульс... Реакции на свет нету... Черт... Адреналина ей! 
-Почему она такая худая... Словно все её соки выжили из неё... - Энакин был в шоке от увиденного. 
Из полученных данных её немедленно отправили в лазарет. Но как лечить? Смертность невероятно высокая, а времени не было.  Врачи приступили к операции, пока она была все еще жива. Подключив её к аппаратам искусственного дыхания она привели в порядок её ноги собрал каждую косточку заново, то, что нельзя заменить, вставляли искусственной костью. Дискомфорта она не будет ощущать, новые разработки в био-инженерии поражали всех. 
-Пульс! Мы теряем её! -  уже срывался врачь.
-Разряд! - ноль реакции. -Разряд! Еще адреналина! Нужно включить её сердце! - врач повторял это снова и снова, и постоянно на датчиках было лишь одно показания - о её смерти. 
-Доктор, она... Она мертва... - один из врачей с опаской посмотрел в окно, через которое на все это смотрел Энакин. 
-За... Зафиксируйте время смерти... 

"Я видела бескрайние зеленые поля, я видела яркое солнце, что грело меня... Я видела.. Огромные горы и сотни тогрутов. Мужчин, женщин, детей и стариков. Все они мне улыбались и хотели обнять. Я была дома. В одной из комнат древних храмов, я увидела Энакина, что улыбался мне. Я прыгнула в его объятия и крепко обняла... -Я люблю тебя Шпилька... Мне будет тебя не хватать."

Энакин стоял напротив безжизненного тела своего падавана. Её тело сильно исхудало, её глаза были закрыты, это хорошо - ибо смотреть в них у него не хватит сил... Поцеловав её нежно в губы, он положил свою руку ей на лицо и заплакал...
-Прости меня... Я должен... Прости меня... Шпилька...

========== Глава 16 - "Тьма Порой не Враг" ==========

Мужчина сидел в темной комнате медетируя. Он внимательно следил за маршрутом юного падавана Скайуокера и был сильно удивлен какие козни строит бывший ученик самого Императора. Но, в его планах было все это использовать, дабы самому встать во главе сначала Инквизиции, а затем и самой Империи. Он видел задатки в этой юной тогрутке, он надеялся, что она не умрет, но внезапно он ощутил не просто колебание, возмущение в Силе. Словно, что-то невероятное произошло. Кто-то испытывает чудовищную боль... Настолько страшную, что даже ему стало того жалко. 

Оби-Ван как и магистр Шаак-Ти вернулись на Мустафар. Жертвами их операций стали несколько сотен человек. Потери среди пиратов были на много больше, но кто станет считать их потери? Но, Кеноби волновало совершенно другое. Находясь все в той же комнате отдыха с открытым видом на ландшафт полыхающего мира, он обдумывал о возмущении в Силе, что произошло почти шести или семи часов назад. Что-то похожее он ощутил, когда был выполнен приказ шестьдесят шесть: отчаяние, страх, боль, страшная боль. Все попытки связаться с Энакином не увенчались успехом. Зато адмирал Юларен сообщил, что произошел инцидент, о котором он пока ничего больше сказать не может. Попивая холодную воду со стакана Кеноби почесывал свою бороду, как двери позади него распахнулись. Тогрутка присела рядом, открыв книгу она стала её читать. История Старой Республики, магистр уделяла все своё свободное время для чтения этой книги. Чем же она её так заинтересовала? 
Шаак-Ти уже пролистала несколько страниц, но даже взгляда не бросила на Кеноби. Генерала же, эта тишина угнетала на дурные мысли, он предполагал, что тогрутка может поддержать беседу, но начинать первой не намеревалась. Кеноби встал и ближе подошёл к террасе. Магма, словно река в иной мир, иногда, шары раскаленной породы лопались, издавая противный звук "Чпок". Кеноби порой казалось, что есть в этом некий смысл. 
-Я тоже обеспокоена возмущением в Силе, генерал Кеноби. Но мы ничего пока не можем сделать, надо ожидать вестей от Скайуокера. - неожиданно Шаак-Ти начала разговор, но её взгляд все так же был прикован к книге. Сделав глоток воды, она продолжила читать. 
-Это... Это напомнило мне тот печальный момент в нашей истории. Та рана до сих пор не зажила. - магистр ничего не ответила, тогда Кеноби решил просто продолжить мыслить в слух. -Что если Энакин ведёт тайную игру в обход общих планов? Почему он часто держит нас в неведении и даёт в самом конце глоток свежего воздуха, открывая карты? Почему все происходит именно так? Столько вопросов... И ни одного ответа. - Кеноби присел и осушил свой стакан, два кубика льда быстро таили в его рту. 
-Энакин Скайуокер необычный человек. В своё время, ещё ребёнком выиграл гонки, потом на истребителе, в одиночку уничтожил крейсер торговой федерации. Я уже умалчиваю о том, что он творил во время Войн Клонов. Все, что он делает, в итоге оказывается правильным. - Магистр положила закладку и на мгновенье закрыла книгу. Её взгляд был прикован к реке лавы. Лопающие шары... Чпок-чпок... -И если Энакин не выходит с нами на связь, значит так надо. Но ведь адмирал Вулф с вами общался? Наверняка он вам сообщил тоже самое, что и мне. - тогрутка улыбнулась и впервые посмотрела на Кеноби. 
-Произошел инцидент... Большего сказать не могу. Вопрос в другом, с кем произошёл инцидент? Энакин или...
-Асока...

Сенатору Амидале было не привычно находится на могиле у всего совета сепаратистов. Мустафар был ей чуждым, но инфраструктура здесь уже работала на полную мощность для восстания. Её сердце болело, проверившись у врача-дроида, Амидала узнала, что полностью здорова. Но почему её душа плачет, а сердце истекает кровью? Найдя генерала Кеноби и магистра Шаак-Ти, бывший сенатор нашёл успокоение в сдержанности тогрутке и весьма специфичности чувстве юмора Кеноби. Она лишь надеялась, что все будет хорошо. 

Джо и Пятерня прибыли на Татуин. Необходимо было доставить припасы и энную сумму денег для Дарта Азы. По пути у Джо Произошел ментальный удар, от которого он ощутил страшную головную боль. Словно произошло не что невероятное, немыслимое. Пролежав в отключке пару минут он очнулся от пощечин Пятерни. 
-Что произошло?! - клон явно был напуган.
-Надолго ли я отключился? - протерев глаза от слёз, что выступили на глазах от невыносимой боли. 
-Может пару минут. Я отошёл от тебя, что бы принести еды, тебя позвал, ты молчишь. Прихожу, а ты в отключке. - клон помог тому встать и взгляда не отрывал от Джо. -Сенатор мне не простит если с тобой, что случится. 
-И не пискнул же, хех, спокойно, мамочка. Я в порядке. Просто... - Джо не знал как подобрать можно нужные слова, как донести до клона смысл. 
-Я хоть и клон, но не тупой. Что произошло? 
-Страшное возмущение в Силе. Что-то подобное произошло на Корусанте, пять лет назад. Но что могло произойти сейчас? 
-Надеюсь это не станет причиной твоей смерти. 
-Хах, ерунда. 

Спустя пару часов они были уже у дома Оби-Вана, в котором теперь живёт Баррисс. Они была не против курения теперь уже её апартаментах. Видя их она улыбалась. Девушка скучала по ним и одиночество теперь не так томит как раньше. Теперь её основная задача это устранение проблем для малыша Люка и его семьи. Иногда, она задумывалась, а как потом поступит Энакин, глядя в глаза своему сыну? 
-Баррисс ты так и не притронулась к еде. Все хорошо? - Джо проглотил содержимое и запил. 
-Да, просто аппетита нету. Надеюсь все хорошо приготовлено? Я раньше никогда не готовила.
-О-о-о, ты чудесно готовишь. Мартовские отбивные просто супер! 
-Согласен, вкусно, питательно. - клон редко улыбался, но как говорится: сытый мужчина, довольный мужчина. 
-Вам лучше остаться на ночь. Ночью на охоту вылазят Крайтон драконы. С утра вы смело покинете планету без происшествий. 
-Здравая мысль. 
-Согласен, - Джо закурил. -У меня есть идея, сыграем в карты? 

Баррисс убрала и вымыла посуду, в это время Пятерня и Джо заканчивали партию уже шестую. Джо ни разу не выиграл, но это не мешало ему смеяться и не терять оптимизма. К партии присоединилась Баррисс и к большему разочарованию Джо, она начали садить его. Но все равно, атмосфера была невероятна тепла и приятна. Но и её волновали опасения насчёт возмущения Силы. В мыслях у неё был лишь один вопрос: Что произошло? 

Дарт Мол все сильнее погружался в раздумья. Прошлое не играет теперь столь большой роли как раньше. Сейчас необходимо было решить, что делать. Император не оставит ему шанса и убьёт сразу как тот объявится. Но он может стать больше полезен если... Если будет служить своему пленителю. Здравая ли эта мысль? Стоит ли игра свеч? И как на это отреагирует Скайуокер? Ведь если он хотел бы его смерти то почему он до сих пор жив? 
Постучавшись по двери он крикнул охране. 
-Что надо? - клон не был зол, но и доброжелательность в голосе не обладал. 
-Я хочу поговорить со Скайуокером. 
-Я передам твою просьбу. 
Ну вот и все, четыре слова в ответ, ни больше ни меньше. Возможно, это шанс осуществить свою месть и правосудие над Императором за все его страдания. За все унижение и боль, что он перенёс. 

Не смотря на окружающий пейзаж, Амидала вела оживлённый диалог со своими собеседниками. 
-Как думаете, магистр Кеноби, когда Энакин сможет открыто о себе заявить? 
-Ох Амидала, я думаю не скоро. Зная повадки Скайуокера и его нрав. Думаю через пару лет, когда мы действительно сможем представлять некую угрозу Империи. Сейчас же, мы лишь горстка ополченцев с дубинками, что лезут в драку против бластеров.
-Терпение сенатор, я уверенна, Скайуокер все рассчитал. Но, верхушка Империи далеко не дураки и наверняка она догадывается, что мы из себя представляем. Удивляет лишь то, что они не принимает меры, ведь семена прорастают.
-Они посеяли ветер... - задумалась сенатор.
-А пожнут бурю... - закончила тогрутка, -Кстати о бу... - ком-линк затрещал. Шаак приняла вызов. 
-Генерал Шаак-Ти, Мол хочет говорить. 
-Мол?! - Кеноби изумился и был шокирован услышанным, Амидала заволновалась. 
-Да генерал. Вы не ослышались. Дарт Мол наш пленник. Уже больше месяца. 
-Это... Это...
-Понимаю ваше недоумение. Но можете не волноваться, у нас все под контролем. Сенатор, надеюсь вы не будете возражать, если я с магистром Кеноби, покинем вас? 
-Да, конечно. 


-Не самая лучшая идея, вам так не кажется? 
-Я уже это делала генерал Кеноби. Не вижу смысла беспокоиться. 
-И все же я не понимаю, зачем Энакин оставил ему жизнь. 

Солдаты отдали честь и открыли двери. Мол все так же сидел с опустившейся головой вниз. Подняв её он не ожидал увидеть Кеноби, но свою ярость необходимо было потушить, ведь именно ярость и ненависть стала причинной его столь массивного падение по лестнице жизни. 
-Генерал Кеноби? Магистр Шаак-Ти? Приятно осознавать, что про меня не забыли. 
-О чем ты хочешь говорить? - Шаак-Ти не собиралась с ним любезничать. 
-Если говорить вкратце, то выбор у меня невелик. Я готов выполнять ваши приказы. Ваше доверие будет завоевано.  
-Что?! - Оби-Ван внимательно посмотрел на тогрутку, а потом на датомирца. -Это шутка? 
-Если бы я умел шутить... Нет, это не шутка. 
-Это все? - тогрутка держалась на высоте. 
-Да. 
-Как только Скайуокер решит с тобой снова поговорить, ты узнаешь наш ответ. - магистр завернулась, вместе с Кеноби. Но на выходе они остановились из-за Мола.
-Вы тоже ощутили. Высока вероятность, что Скайуокер мёртв. 

Они не обернулись, лишь закрыли двери, оставив датомирца в полном одиночестве. Но надежда все ещё для него была жива. Сейчас им была нужна любая помощь, а это шанс заполучить сильнейшего война сита. Но каков получается альянс? Впервые за тысячи лет, джедаи снова объединят свои силы против общей угрозы с ситом? Что бы их не ждало впереди, это будет весело. 

Адмирал Вулф Юларен связался с остальными. "Новая Республика" оставалась на своём месте и двигаться без приказа Энакина не намеревалась. 
Скайуокер отдал приказ адмиралу покинуть сектор и ожидать его дальнейших указаний. 
Врачи все никак не могли закончить свою работу с телом тогрутки. Энакин просто никого не подпускал к нему. Комната все так же оставалась яркой, насыщенной светом. Прошло несколько часов после того, как Асока перестала дышать. Жизнь покинула её тело. Его разум был охвачен щупальцами страха и боли. В его голове царил мрак, но он оставался невозмутимо, словно каменный исполин. Он размышлял, о том, что будет дальше. Что его ждёт, без той, кому он был предан? Ведь она погибла из-за него. Она не была готова, она не может справиться одна. Ей нужна была защита, которую не дал он. Время шло и даже врачам с персоналом становилось не по себе, когда проходили операционную. Выставив вперёд свою руку, он закрыл глаза, сосредоточив Силу, для решающей схватке, схватке со смертью. 

-Доктор! Посмотрите! - отозвал один из лаборантов. -Что он хочет сделать? 
-Я не знаю...

В комнате погас свет, лампочки просто не выдержали столь мощного сопротивления. Сила, словно давила все вокруг, метал занимался в причудливые формы, стекло трескалось и лишь окружение Энакина и Асоки было невредимо. С его рук выходила на волю тёмная, алая красная энергия, что поглощала весь свет вокруг. Один из сотрудников почувствовал себя плохо и упал замертво. Ещё двое упали через пару минут. Они... Они были мертвы. И лишь главный врач, стоял в помещении, посреди трупов, он был в шоке. 
-Что происходит?! - его глаза метались в сторону. Внезапно тела поднялись в воздух и теперь из их тел стала выходить неведомая энергия красного тела, что и из Скайуокера. 
-Больше... - слова вырвались из уст Энакина. Его взгляд был направлен на врача. Тот лишь испугался ещё сильнее. 
Неведомая сила стала поглощать его. Будучи ещё живым, он почувствовал как силы покидают его. Дышать становилось все сложнее с каждой секундой. Голова трещала по швам от ужасной боли, а сердце билось все медленнее. Мгновение и теперь последний человек упал на пол в предсмертных муках. 
Собранная эссенция жизни в совокупности его проникла внутрь безжизненного тела Асоки. 
-Теперь, верни мне её... 

Асока лежала в траве, поднимаясь она обернулась. Ландшафт ей не был знаком, но в ней была тревога. Пение птиц успокаивающее действовала на неё. Горный воздух насыщал её, а животные абсолютно ее не боялись и держались рядом. Она попыталась, что-то сказать, но слова не могли прорваться сквозь её рот. Паника и непонимание охватила девушку. Внезапно, все вокруг почернело. Зелёная трава оказалось желтой, почти мертвой, животные были мертвы. Их тела были все в опарышах и гнили. Ветер усилился, сбивая её с пути. Девушка побежала прочь, но не долго ей получалось бежать. Вдали, она увидела красное свечение. Побежав к нему, она увидела силуэт мужчины. Попытка его позвать не увенчалась успехом, тогда она решила подойти по ближе. 
Её удивлению и ужасу не было предела. Это был Энакин, в его руках была красная сфера, от которой ввеело тьмой и болью. Ей казалось, что оттуда доносился крик и мольба о помощи. Его руки были в крови, а взгляд словно кусок льда. Заметив тогрутку он протянул ей сферу. 
-Такова цена Асока... Вернись. 

Внезапный взрыв в операционном блоке поднял тревогу на корабле. Отряд спасателей и бригада медиков не медленно отправилась туда. Картина, которую они запечатлели была не из приятных. В небольшой комнате с окнами на операционную была просто уничтожена. Несколько обгорелых тел лежали в неестественных позах. Владыка Вейдер лежал в пару метров от тела Асоки. Он был без сознания, множество ушибов и открытых ран. Персонал оказал ему помощь, но один из солдат подошёл к телу девушки. Непонятно зачем, он снял шлем и приложил ухо к её груди. Глаза расширились, а тело словно онемело от ужаса... Тук-тук-тук-тук...
-Она жива...

========== Глава 17 - "Друзья познаются в Беде" ==========

Адмирал был крайне озабочен инцидентом в медицинском отсеке. Но после того, как Эрланг Фри доложил, что Скайуокер и его падаван живы, позволил себе минутку расслабиться. Так же, его огорчило новость о гибели четырёх работников мед.персонала. Но, что могло там произойти? Что могло вызвать взрыв? Остается лишь надеяться, что Скайуокер все расскажет, придя в себя. А сейчас нужно сообщить хорошие новости остальным. Они должны знать правду. Ещё до прибытия на Мустафар, Адмирал связался со всеми и попросил всех выйти на связь в положенное время. Возгласов негодования не поступило, ведь их всех мучили вопросы, на которые они хотели бы получить ответы. Так даже лучше. 

В конференц.зале на связи присутствовали абсолютно все, как и в последней встрече на Альдераане. Ситуация была не из приятнейших, сенатор Органа был на взводе, ведь его дочь Лея жутко плакала и кричала. Он понимал, что та, так же чувствительна к Силе и если она так испугалась, то страшно подумать, что могло произойти. Сенатор Чучи же, была в полном здравии, ведь её проблемы после вступления в Империю как таковы закончились. Оби-Ван как и Шаак-Ти не издали даже звука, оба терпеливо ждали начало конференции. Падме о чем-то оживлённо беседовала с Синдулой, сенатор Тулис так же участвовал в их дебатах. Внезапно, все как один обернулись на источник шума, открывающейся двери. Адмирал удивился, увидев всех собранных так рано. Лишь трое из всех собравшихся были здесь: Кеноби, Шаак-Ти и Падме. 
-Рад видеть всех вас здесь. У меня есть новости. - начал Адмирал, но уже готовился отвечать на вопрос. 
-А где Энакин? Асока? - Кеноби словно ждал этого. И словно бросив козырь, желал знать правду. 
Адмирал опустил голову и активировал голограмму планеты Фолкрест четыре. 
Больше недели назад, генерал Скайуокер желая заручиться поддержкой Калишцев, отправился на поиски праха генерала Гривуса. Его ниточка привела на Утапау. Прах мы не нашли... Но, мы получили секретные данные о местонахождении секретной лаборатории, где находится зверь Зило. - была показана голограмма существа с различных ракурсов. - Так же, по прибытию на место, Асоке Тано, удалось узнать о разработке вируса "Ярость Императора" разработкой занимался военный преступник времён Воин Клонов - Нуво Винди. - зал ахнул, шокирована были больше всех Амидала, поражен Кеноби. -В данный момент он в плену у нас. Увы, во время операции Асока Тана была взята в плен и... Подверглась заражению. После успешного штурма и дальнейшей ликвидации базы Асоку доставили на борт "Новой Республики". Увы, через час... Она скончалась. - зал наполнился охами. Все переглядывались в недопонимании. Лишь Кеноби и Магистр Шаак-Ти поняли, что вызвало столь невероятное возмущение в Силе. Отчаянный крик ужаса и боль утраты Энакина. Теперь все стало ясно. -Но, пару часов назад, мне доложили, что в операционной, где находился Скайуокер и Асока Тано произошёл взрыв. Результат: четверо мертво, один воскресший. 
В зале нависла неловкое молчание, ситуация была на пределе, Бейл Органа думал, что его уже просто нечем удивить, как же он ошибался... 
-То есть, воскресший? - Кеноби скептически отнёсся к этой новости. 
-Асока Тано, жива. Не спрашивайте меня как. Я сам лично наблюдал, как врачи диагностировали девушке смерть. И как она теперь дышит я не знаю. 
-Это... Просто невероятно... - Падме испытывала свойственные чувства. Радости и грусти. 
-Такие вот новости. 
-Что говорят врачи? - Органа решил внести ясность в ситуацию, ведь именно Скайуокер их направлял. 
-Говорят, что Асока поправится через пару недель. Скайуокер в коме, состояние не критическое, но когда он выйдет из нее неизвестно. 
-По крайней мере, все мы получили ответы на свои вопросы. - Шаак-Ти выдохнула и осмотрела всех. -Думаю на этой ноте, конференция закончится. 
Все как один исчезли из зала, все кроме Органы. Он думал над всем этим. Воскресил мертвеца? Или здесь что либо еще? 
-Кто знает, на что способен наш лидер. И все же, я прошу вас оставаться на чеку. - Органа тоже отключился. 
-Генералы, есть ещё кое что. - Вулф достав круглую вещицу и активировал её. Появилось изображение Энакина. 
-Оби-Ван, Шаак-Ти, если Адмирал показывает вам эту запись то это значит, что я либо мёртв, либо сильно потрепан. В данной ситуации я хочу, что бы вы знали, вы те, кому я доверяю и хочу, что бы вы знали мои истинные планы. Здесь есть вся информация об этом, ознакомитесь с ней. И я прошу вас, оставить её в секрете. Никто более не должен знать правду. Да прибудет с вами Сила. - его изображение сменилось планетой Зигулы. Кеноби внимательно всматривался и не желал верить в увиденное. Адмирал сообщил, что лучше всего будет если они все увидят собственными глазами. Дав распоряжение они отправились на Зигулу, туда же где их ждёт и сам Энакин с Асокой. 

Сидя в своей комнате Кеноби был не просто шокирован, удивлён тем, что Энакин построил за пять лет на Зигуле. Собственное государство, способное не просто выживать, а процветать. Заводы и фабрики, экономика, правительство и своя регулярная армия клонов, которая была чувствительна к Силе. Флот, который с каждым днём все увеличивается. Все это объясняло его догадки о тайной игре своего бывшего ученика. Рядом с ним находилась голограмма Шаак-Ти, которая в свою очередь не была удивлена. 
-В его распоряжении больше двух миллионов солдат, которые обучены сражаться. Да еще обучены на уровне падавана ведения боя на световых мечах. В голове не укладывается, откуда у него столько денег и человеческих ресурсов. 
-Если ты думаешь, что обыграл Скайуокера то считай, что уже проиграл. - улыбнулся магистр тогрутка. -Узнаю хватку Энакина. Но тут сказано, что эти войска не предназначены Республике. А именно для его страны и их вмешательство в чей то конфликт должно быть обдуманным и серьёзным. 
-Мда... На данный момент в его флотилии находится больше десяти звёздных разрушителей класса "Имперский ||" и ещё больше тридцати кораблей УДАРНЫХ КРЕЙСЕРОВ ТИПА «АККЛАМАТОР I». Этого достаточно, что бы подчинить себе несколько систем... Если свериться с отчетами на производстве то корабли строятся с невероятной скоростью с опережением графиков. Не сказать, я впечатление это ничего не сказать. 
-Это Армия именуется "Великое Войска Стражей". Используйте его во благо, используйте его с умом... - процитировав слова Энакина Кеноби отложил документ и лег на кровать. -Армия его быстро растёт. Вскоре если мы объединим силы то сможем в открытую о себе заявить. Но по его плану, галактика еде не готова к таким переменам. Тем более сейчас, во время войны Империи с Хаттами. Люди...
-Люди должны понять, что Империю не волнуют проблемы сограждан. Война идёт за саму власть в галактике. И когда она закончится, мы сможем провести последние штрихи для восстановления Республики. Но без армии Стражей. Она нам даётся лишь для самых критических ситуаций. 
-Мда... Что же, в скорее мы все узнаем. 
-Приятных снов, генерал Кеноби. 
-Приятных, магистр. Сеанс связи прекратился, но только спустя пару минут, он проанализировал с какой интонацией ему пожелали приятных снов. Он не много смутился, но решил отбросить бесполезные мысли. Сейчас в гиперпространстве три крейсера отправлялись на Зигулу, чтобы лично осмотреть будущие миротворческие войско. 

Капитан Корбел лично встречал важных гостей. Если они прибыли, значит, что с владыкой Вейдером случилось нечто ужасное. Премьер-Министр Камино Лама Су тоже присутствовал, так же на встречи был Президент Зигулы, человек по имени Арнольд Чик. Народно избранный лидер планеты, на котором стремительно растёт не только военная мощь, но и население. 
Трап спустился и Адмирал Вулф Юларен, магистр-джедай Оби-Ван Кеноби, магистр-джедай Шаак-Ти направлялись к ним на встречу. 
-Приветствую вас на планете Зигула! - мужчина пожал руку джедаям и кивком по приветствовала адмирала, тот не любил постоянные рукопожатия. -Я Арнольд Чик, народного избранный президент Зигулы. 
-Хах, рад знать, что Энакин доверил власть тем, кто в этом лучше разбирается. Премьер министр Лама Су? Я удивлён вас здесь видеть. 
-К сожалению, для Империи я теперь враг. И если бы не смелость адмирала, меня не было бы в живых. 
-Капитан Корбел? Это вы? - Кеноби почти сиял от счастья увидев старого знакомого. Пожав друг другу руки тот тоже не смог скрыть радости. 
-Рад видеть вас снова в строю генерал. 
-Не волнуйся, теперь я точно обузой не буду. 
-Мы пока ещё отходим от изумления от всего, господин губернатор. Не могли бы вы нам рассказать о ситуации в целом? - магистр Шаак-Ти демонстративно улыбнулась и поклонилась. 
-Да, конечно. Пройдемте с нами. - седоволосый мужчина повёл почётных гостей по красной дорожке, у которой в интервале в метр стояли солдаты со белоснежными щитами, на которых был орнамент синей птицы, больше походила на орла. Во второй руке было копье, на конце которого был бластер. На бедрах у каждого был световой меч. 
-Это правда, что каждый солдат чувствителен к Силе? - Оби-Ван внимательно разглядывал чуть ли не каждого солдата. 
-Да, это правда, но не на таком высоком уровне. Их основное оружие щит да бластерное копье. Меч же, как последняя альтернатива, если войска вступят в рукопашный бой. Но если вам так интересно узнать о них больше, спросите Адмирала. Он у нас главный военный, не я. 
Кеноби помнил этот мир пять лет. Мёртвый мир с редкими кустарниками, песчаными бурями, короткими, но мощными дождями. Сейчас же он наблюдал мир, который словно заново рождался. Редки кустарники теперь покрылись зеленью. В дали виднелись первые признаки лесов. Что самое удивительное, присутствие Тёмной стороны теперь и вовсе отсутствовало. Люди не смотря на кортеж столь важных людей не отвлекались от своих занятий. Торговцы все так же пытались собрать выручку с продаж продуктов питания. Другие же продавали посторонние предметы: одежду, бытовые приборы. Многие граждане приветствовали Президента, дети изредка бегали рядом. Президент же улыбался, смотря на все это. 
-Как вам это все удалось? Вы не боитесь заговора или пиратов? - уже Шаак-Ти была удивлена такой утопией. 
-Видите ли, даже пираты не знают о нашей системе. Лорд Вейдер позаботился о том, что бы о нас никто не знал. Да и местные не желают зла своему дому. Здесь каждый нашёл свой покой. Но если наглости набираются слишком много отдельные индивидуумы то за них берётся комитет разведки. Наш мир это оплот стабильности, силы и справедливости. Мы не позволим кому либо подвергнуть опасности наш дом. Прошу, за мной. 
Они направились к административному зданию. Вошли в лифт и стали спускаться вниз. Стеклянный лифт был отличной площадкой для обзора на подземный комплекс. Перед взорам генералов была полноценная фабрика по производству клонов. Сотни тысяч проходили ежедневно тренировки и обучение. 
-Неужели Энакин хотел их использовать лишь в оборонительных целях? 
-Лорд Вейдер, заверил меня, что мы не будем помогать правительству Новой Республики, но я догадывался, что его максимализм столкнётся с реальными фактами. Война Хаттов с Империей нас не коснётся, но буря, что начнётся позже... Боюсь нам придётся вмешаться и члены правительства знают это. Когда? Это уже решать вам уважаемые магистры. 
Выйдя на террасу подземного ангара они наблюдали как войска поднимались на борт ещё двух крейсеров. Дух захватывали от всего этого. Кеноби был так же застав врасплох как и почти семь лет назад на Камино, узнав о Армии Республике. 
-Лучшие партии. Наша гордость, армия Стражей будет несомненно лучшая в Галактике. Даже Имперские лучшие части не сравнятся с нами. - Лама Су был доволен не меньше президента. 
-Капитан, отведите наших гостей На другие объекты. Увы, я не могу больше отдыхать. 
-Слушаюсь. Генералы? Прошу за мной. 
-Ах да, владыку Вейдера и его падавана лучше навестить будет завтра. Вечером я устраивают банкет в президентском дворце, был бы рад вас видеть на нём. 
-Конечно, благодарю вас за приглашение. - Оби-Ван вежливо поклонился и вместе с тогруткой пошли за капитаном Корбелом. 

Экскурсия по владениям оказался долгой, но на удивление не нудной. Корбел умел зародить интерес к себе и генералы слушали внимательно, Кеноби даже не перебивал того своими вопросами. Адмирал быстро ушёл, сказав, что уже знает план экскурсии. Военный потенциал планеты просто невероятен и ближе к концу войны хаттов с Империей Зигула, могла даже угрожать Империи. Но что одна планета сможет противопоставить целой Галактике? Ничего. По этому, они и держали своё местонахождение в секрете. 
Оби-Ван и Шаак-Ти находились в комнате отдыха, любуясь невероятной красоты закатом, но тогрутка все продолжала читать книгу о Старой Республике. Она внимательно слушала редкие высказывания Оби-Вана по поводу всей этой ситуации, иногда улыбалась, выслушивая до смеха забавные гипотезы генерала Кеноби. 
-До сих пор не верю. Просто не верю... - передавая бокал с вином Оби-Ван присел напротив Шаак-Ти. -Это просто бессмыслица. Неужели разведка Империи настолько глупа? Как она умудрилась просмотреть создание целого государства? - делая глоток, Кеноби не мог не заметить нежный и теплый вкус вина. 
-И как я могла проворонить тот момент, когда Кеноби начал употреблять спиртное? - тогрутка усмехнулась, убрав книгу о Старой Республике. -М-м-м, если это вино пойдёт на экспорт, то у Альдераана появится конкурент. А Набу и вовсе обанкротился. - сделав глоток она невольно удивилась, вкус и правда был замечательный. 
-Целый флот, своя экономика, правительство... Ты видела лица людей? Они счастливы! Они не боятся власть, уважают, любят! 
"Мда... Вино с Набу точно не конкурент. Хотя местное поило с Фелуции тоже было не дурное. - ох уж этот сладостный вкус вина. Интересно, а его губы тоже сладкие?" - подумала Шаак-Ти.
-А Энакин, почему он не сразу нам сообщил? Чёрт тебя дери. Невероятный потенциал! Здесь можно возродить Орден! Ты только представь...
-О-о-о, ещё как представляю. - девушка потихоньку наклонилась к Кеноби. -Хочешь расскажу секрет? 
-Секрет? Не думаю, что любитель секретов... - Кеноби сразу вспомнил её пожелание доброй ночи. 
-Ну так? 
-Ну хорошо, что за секрет? 
-А ты наклонись...
Кеноби нагнул голову, что бы лучше слышать, но внезапно его губы встретились с её сладкими... Желанными, страстными губами. Секунда и поцелуй перешёл в новое наступление. Её язык проник в его рот, генерал не знал как реагировать, но повторил тоже самое. Магистр укусила того за нижнюю губу. 
-Ауч... - мелкая струйка крови прокатилась вниз. Но, Шаак язычком поймала её и убрала с губ. Искренне улыбнулась и ушла прочь, перед тем как закрыть дверь она подмигнула генералу. 
-Одевайся, ты же обещал, что мы придем на пир. 
-Да... Да... Надо... Да, надо од.. Что?! Который час? Чёрт! - случайно оборонившийся стакан промочил ему штаны. 

Спустя час они оба были готовы, неформальная обстановка. Если бы не тогрутка, Кеноби пришёл на празднество в обычной джедайской робе, но та попросила его одеться по приличнее. Чёрные брюки отлично сидели на генерале, а черная, приталенная рубашка в стиле "Альдераан вечно в моде" вместе с пиджаком невероятно точно подчеркнули его подтянутую и крепкую фигуры. Кожаные туфли предательски цокали при каждом шаге, что по началу нервировало генерала. Стричься и убирать бороду Оби-Ван категорически не захотел. Шаак-Ти оделась в красное платье с вырезом на спине, голая спина закрывалась одним из монтралов девушки. Красная, нежная ткань с самого Рилота. На руке был лишь золотой браслет, туфли были просто необходимы, но первые попытки ходьбы в них вызвало бурю эмоций у Кеноби. 
Пройдя в президентский дворец, они были удивлены таким большим количеством представителей разных рас. Многие, им кивали о чем то беседовали и этому не было бы конца, если бы не Арнольд. 
-А-а-а, вы уже здесь. Генерал Кеноби вам идёт строгий, деловой стиль. Магистр Шаак-Ти, вы неотразимы! Увы, я вижу как вам обоим неудобно в туфлях, но чуть-чуть нужно потерпеть.
-Энакин так же проходил эти мучения? - Кеноби все ещё попивал шампанское. 
-Владыка Вейдер пришёл в своей постоянной одежде, сказал речь, выпил и ушёл. - засмеялся Арнольд. -К счастью, у вас так не получится. -Наслаждайтесь вечером. 

Президент покинул их, суматоха вокруг их поражала воображение. Никакой ксенофобской политики, словно все знали друг друга. Смех и пение наполнили зал. В танцах девушки теряли головы и дар речи, а мальчишки становились джентльменами. 
-Интересное мероприятие. Даже так званная аристократия имеется. 
-Согласна генерал Кеноби. Но, что-то мне подсказывает, что вскоре мы покинем это место. 

Двумя сутками ранее...

Рекс жив! Рекс чёрт возьми жив и хорошенько помял. Челюсть ныла от хорошего удара, хорошо, что потерь среди своих не было. Но его унизили, хоть и старые друзья. В комнату вошёл мужчина-ситх, который до сих пор даже имени своего не сказал. Его глаза блистали золотой коронкой, посмотрев на клона тот присел рядом и активировал передатчик. Появилась маленькая голограмма Трауна. 
-Я опечален вашим провалом коммандер Коди, но рад знать, что вы живы. 
-Мы не имели представления о ситуации на планете. У повстанцев невероятное количество сообщников! - Коди был зол, но и сам понимал, часть вины за провал и на нём была. 
-Это не важно, вскоре в ваш сектор прибудут Имперские Силы. Уничтожьте их волю и покажите им гнев Империи. 
-Каким образом? 
-Уничтожил с орбиты, столицу Набу. 

Уничтожить Тид?! Но это же геноцид! Это даже и не пахло правосудием! Коммандер Коди выпрашивал шанс о расследовании, но Траун был неприступен. Если на планете повстанцы настолько обнаглели, то им нужно было преподать урок. 
Коди терпеливо ждал своего шаттла перед отправкой на корабль для дальнейшей зачистки прекрасного города, как Тид. Недалеко бегали детишки, что-то обсуждая между собой. Одна девочка остановилась, поймав взгляд Коди, та помахала ему. Клон машинально помахал в ответ. Эти дети не виноваты. Они не хотят войны, с них хватит. В комлинке отозвался голос пилота, который дал понять, что пора приступать. Гражданское население не понимало, почему войска Империи в спешке покидают город, люди волновались. 
Его личная команда, с которой он прошёл всю войну Клонов ждала его на корабле. Здесь и сейчас должно произойти не что ужасное, либо для граждан планеты, либо для него. Мужчина ситх был сзади, он ощущал в нём сомнения, противоречия разрывали на части его былую веру в Империю. По приказу Трауна тот должен был убить его. Но коммандер Коди может стать частью его плана, он покинет корабль на собственном истребителе. Скорее всего его спасут старые друзья, а позже он может подстроить его смерть не убивая свою пешку. 
Коди стоял на мостике и лицезрел планету Набу. В голове все витал приказ об уничтожении многомиллионного города. Он... Он не мог отдать этот приказ. На орбите находился лишь его крейсер, по этому он обратился к солдатам по громкоговорителю.
-Братья, я с вами прошёл все ужасы прошлой войны. Мы поклялись защищать идеалы Республики. Мы поклялись верой и правдой служить Империи. Но сейчас, я получил приказ об уничтожению столицы Набу. Я... Я не могу выполнить этот приказ. Ибо я предам все то, за что сражались и погибали наши братья. По этому, все кто не согласен со мной, покиньте судно. Только так вы сможете спасти свои жизни. Я никого осуждать не буду. У вас на все два часа. Коммандер Коди. 

В голове был бардак, в комнате отдыха лежала открытая пачка сигарет, но она была полная. Все чаще его посещали мысли пристрастись к этой поганой привычке, ибо как говорили солдаты: Курение это способ уйти от проблем на пару минут. Хорошенько все обдумать и найти оптимальный выход. Но сейчас время шло невероятно медленно. Нервы были на пределе, необходимо было все просчитать, каждую мелочь и решение, которое он собрался выбрать поставит крест на его некогда тихой и спокойной жизни. Внезапно, тишину помещения прервал звук передатчика, Коди принял вызов. 
-Коммандер, команда ждёт ваших указаний. И да, все на борту. 
-Хорошо, сейчас буду. 
Поход на капитанский мостик был словно прощальной церемонией для Коди. Все осознавали, что их ждёт и что будет дальше, но каждый из присутствующих давал клятву защищать жителей Галактики, а не устраивать геноцид населению лишь за другую точку зрения которая отличалась от мнения главной власти. Солдаты понимающе кивали, видя Коди, кто-то отдавал честь, боясь больше не получить такой возможности. Кто-то улыбался и продолжал выполнять свою работу, на борту корабля была гармония. В душе коммандер по благодарил судьбу за столь верный экипаж. 
На мостике солдаты отдали честь и сели на свои места, ожидая приказа. 
-Сбежать мы не можем парни. Мы сыновья 212-штурмового батальона. Парням с 501 до нас далеко. Мы будем держать в обороне планету. Мы погибнем во имя Республики, которая пала. И пусть наш подвиг станет для всех примером! 
В ответ лишь были одобрительные отзывы. Экипаж не бросил своего командира, хоть и мог. А командир подарит всем шанс искупить свои грехи предательства. 
-Коммандор! В сектор вошли три корабля класса "Миротворец"! - доложил один из клонов. 
-Энергию на щиты! Всем орудиям открыть огонь! Ионные орудия на изготовку, эскадрильи, готовиться к вылету! 
Коуди направлялся в ангар, он лично поведет своих парней в бой и умрёт рядом с ними. Такова судьба любого командира, кто отдал свою жизнь служению своему государству. 
-Эскадрилья " Золотые" на вылет! - поднимаясь, Коуди повел три эскадрильи истребителей в бой. -Покажем им, как воевать надо! 

После торжественной встречи прошел еде один день. Сенатор пришла уже в норму после инцидента на Набу. Президент, зная список заслуг бывшего сенатора, предложил ей поучаствовать в политической жизни Зигулы. Та в свою очередь по обещала обдумать это решение. На одном из обедов, президент получил извещении особой важности от адмирала. 
К штабу Зигулы пришли так же генерал Кеноби и Шаак-Ти и Падме. Вулф был напряжен.
-Что у вас Адмирал? 
-Господин президент. Пару часов назад мы перехватили передачу Имперцев. - нажав кнопку, адмирал включил аудиозапись. 
-Говорит капитан Траун. На Набу объявился предатель. Коммандер Коуди отказался выполнять приказ. Приказываю от имени Императора свершить правосудие над мятежником. Подразделения 212-штурмового батальона, пленных не брать. Конец связи. 
Оби-Ван замер, вслушиваясь в каждое слово. Значит Коди выжил и теперь одумался. Это хорошо, но в нём не было обиды за попытку убить его на Утапау. Но спасать Коди без помощи Флота Стражей просто нереально. Двух крейсеров будет просто не достаточно. Магистр тоже понимала всю тщетность ситуации, но что они могли предложить или предпринять? А ведь Коди был один из опытнейших командиров. 
-Генералы, я понимаю, что вас сковывают сомнения. Я знаю, что стремление помочь у вас велико. По этому, как Президент я поддержку ваше решение. Если этот человек принесёт пользу Новой Республике то Армия Зигулы окажет вам поддержку. 
-Спасибо, вам огромное. - магистры поклонились, Оби-Ван молча отправился на свой корабль. 
-Подготовке ударную группу с трёх кораблей класса "Имперский 2" и наше новое судно блокиратор. Мы выступаем немедленно. - Команда Адмирала в всегда выполнялись в срок. Дисциплина у ребят была, что надо. 
Поднимаясь на свой корабль, магистр отдала приказ Рексу лететь к Набу. Оби-Ван был рядом, но сказать ничего не мог. Простил ли он своего друга? Или ему казалось, что он простил? Ответ на этот вопрос он получит как посмотрит тому в глаза. 
-Держись Коди. Держись старина - про себя говорил Рекс. 

-Щиты вышли из строя! Ионные орудия уничтожены! Пробоины в корпусе! 
Коди со своей эскадрильей уничтожили превосходящие силы противников, но заплатили не меньшую цену. Против трёх сражались пять Имперских. Победители были ребята Коди, но в живых осталась лишь одна эскадрилья. Парни успели покинуть ангар до того, как произошла разгерметизация. Добежав до мостика, Коди узнал, что судно продержится под плотным огнём от силы пару минут. И тогда, когда настал решающий момент для мысленно прощания, настала резкая тишина. Перед глазами пролетела словно вся его жизнь. Воспоминания, словно кадры из фильма, фильма, который называется - жизнь. Эта тишина была прервана клонам-оператором. 
-Сер! Из гиперпространса вышли неизвестные корабли Имперской конструкции. Но, они открыли огонь по кораблям Империи! 
-Что?! Кто... Что за корабли? 
-Их эскадрильи выстроили защитный барьер. Сер, системы навигации отключены. 
-То есть мы не сможем уйти в гиперпространство? Даже если захочет? 
-Именно, сер. 
Коди наблюдал, как шесть кораблей уничтожали Имперскую боевую единицу. Крейсеры, словно вспышка в небе, которая говорила о гибели ещё пару тысяч солдат. Один корабль взрывался за другим. Спустя десять минут все три корабля были уничтожены, а неизвестные союзники построились в боевое построение. Один, крупный корабль притянул к себе судно Коди. В космосе, дроиды потушили редкий пожар и приступили к минимальному ремонту. 
-Сер, они просят разрешение на посадку в ангар. 
-Он уничтожен, давай добро, но честно не знаю чего они хотят взамен. Будьте готовы ко всему парни. 
Спустившись к руинам ангара, клон коммандер удивился, дроиды вернули относительную работу гравитации в ангаре. По крайней мере можно было ходить без магнитных ботинков и дышать. С СНДК сошли шесть бойцов в броне фазы-2 и один человек без брони. Подойдя по ближе Коди онемел от увиденного. К нему приближался генерал Кеноби капитан Рекс. 
Сняв свой шлем Рекс засмеялся и протянул руку, Коди пожал в ответ. 
-Ну что, сукин ты сын, не ожидал нас встретить? - улыбался Рекс, хлопая по плечу старого друга. 
-Мы спеши как могли Коди. - уже и Кеноби пожал руку. -Раненные есть? 
-Да, сер. Раненные, увы есть. - Коммандер не знал, что и говорить. В голове все перевернулось и было такое спокойствие и теплота внутри, словно вспыхнуло второе солнце. Воссоединение старых друзей, не погибла надежда. Да воскрес старина Коди, иначе не назовешь. 
-Парни, отправите пару десяток СНДК, нужно раненных забрать. - отдал команду Рекс. -Лошадка твоя на ходу? 
-Ещё по воюет. 
-Хорошо, генерал я тогда останусь на корабле. 
-Хорошо, тогда до встречи. - взобравшись на шатл джедай взялся за ручку. 
-Генерал! - крикнул Коди. -Могу ли я рассчитывать на возможность служить под вашим началом? 
-А куда ты денешься! Ты слишком зануден для других. - Кеноби улыбнулся и шаттл покинул ангар. 

========== Глава 18 - "Возвращение" ==========

"Друзей держись ближе, врагов прощай, но не забывай"

Корабль Коуди поставили на ремонт. Повреждения были серьёзные, но судно подлежало ремонту. После его ремонта Президент предложил включить его в состав флота "Новой Республики" и эту идею поддержали магистры джедаи. Все клоны прошли вакцинацию от старости. Накормили, согрели и распределили на другие места остальных кораблей Республики. Кеноби и Шаак-Ти, решили навестить Асоку. Врачи сказали, что в скорее времени она должна уже прийти в себя. Её тело сильно пострадало и пребывание бакто-камере должно было хоть как то её подлатать. Посмотрев на Асоку, Кеноби решил навестить Энакина, Шаак-Ти же оставила девушку на Рекса и Коди. Оба сидели в коридоре, делясь последними новостями. Коуди внимательно слушал, все, от самого начала, когда Рекс с небольшой группой солдат похитили СНДК на Корусанте в надежде спасти хоть кого-то из джедаев и до битвы при Панторе. Он восхищался мужеством и решительностью своих друзей. Крайне был опечален видеть падавана Тано в таком состоянии. Но все же, теперь он с друзьями, а его люди в надёжных руках. Улыбка не спадала с его лица, словно ребёнок он радовался, что не зря верил в лучший исход ситуации, а лучше и быть не могло. 
-Это, ты извини за тот инцидент на Набу. 
-В спаринге я верну должок.

Темнота, страшный гул в голове. Мышцы ноют, словно в каждой клеточке была иголка. Оказывается было темно не из-за отсутствия света, а из-за нехватки сил поднять веки. Собрав всю волю в кулак Асока открыла глаза, свет был не ярким, наоборот, освещение в комнате было настроено так, что бы ей было приспособить глаза к новой обстановке. Посмотрев на живот, ноги, она скривилась увидев оделяло. Посмотреть не получиться, а руки... Глазах потихоньку стали появляться слёзы, её руки словно палочки. Такие тонкие, что же с ней такое произошло? 
-Кажется наш лорд просыпается. - тихо произнёс чей то знакомый голос. -Эй, боец, ты как? 
-А? Кто здесь? - прищурившись, Асока повернула глаза к источнику шума, это был Рекс. Его лысину она не с чьей не спутает. -Рекс? Чёрт возьми, мы в раю? 
-Готова отчитаться за все грешки, падаван Тано? - серьезность была не наигранная, Асока даже немного испугалась. 
-Рекс, прекрати. - другой голос тоже был знаком, клон, но кто? - посмотрев в его сторону Асока изумилась, увидев форму с жёлтыми полосками. Коуди?! 
-Ладно-ладно. Ты на Зигуле Асока. Не знаю там, как насчёт Рая или Ада, но планетка не плохая. 
-Боже, твои шуточки и запах сигарет. Я всегда знала, что мандалорские сигареты дрянь. - откашлявшись она попыталась улыбнуться. -Я рада вас видеть, обоих... Рекс? 
-Да? 
-Маленькая просьба...
-Конечно.
-Зеркало...
-Что? 
-Зеркало, Рекс, зеркало мне. Я хочу видеть себя. 
-Может не надо? - Рекс не хотел, что бы Асока видела себя сейчас. 
-Чёрт тебя дери! Дай сюда это чёртово зеркало! 
-Вот и все. - подвёл итоги Коди. 
-Ну... Как скажешь. - взяв зеркало с тумбочки он показал ей её отражение. 
Асока с трудом сдерживала слёзы, мышц как таковых не было, лишь кости да кожа. Полное истощение, ей было больно смотреть на себя. Закрыв глаза, она заплакала. Даже её тёплый и нежный оранжевый оттенок кожи стал тусклым и бледным. 
-Спасибо... Расскажи мне все Рекс. Все от начало и до конца. 
Рекс переглянулся с Коди и вздыхая выполнил и эту просьбу. Асока слушала не перебивая. Ей было больно осознавать, что она снова подвела Энакина, погибло столько людей, Энакин, её любовь тоже был на краю гибели и все, все из-за нее. Рекс взял девушку за руку и поддержал её в столь трудный момент. Ей необходима была поддержка и кто как не старые друзья смогут её оказать? 

Кеноби не спеша шёл в сторону палаты Энакина. Его апартаменты находились глубже и охрана там была соответствующая. Клоны-стражи пропускали его без лишних слов. Войдя внутрь Кеноби изумился, увидев своего бывшего ученика, сидящего на кровати уже одевшись. Чёрная роба и штаны, несколько пластырей и зашитая рана на щеке. Обернувшись в сторону шума, Энакин улыбнулся, отсоединил иглу с руки он встал. 
-Надеюсь ваша авантюра с Коуди стоило того. - повернув кран, Энакин набрал воды в ладоши и умыл лицо. 
-И я тоже рад тебя видеть. Врачи говорили, что ты в коме, полагаю они ошибались? 
-Можно сказать и так. Ритуал отнял у меня все силы. Но что бы умереть? Это пока маловероятно. - вытирая полотенцем лицо и руки Энакин завалился в кровать снова. 
-Ну, как твои дела? - Кеноби не был удивлен поведением Энакином, тот всегда стремился к независимости во всем. 
-Ха, знаешь, отлично. Не смотря даже на то, что Имперцы теперь будут искать таинственный флот, что уничтожил три их корабля. Зато теперь у нас есть Коди и еще один корабль в составе нашего флота. 
-Это был сарказм Энакин? 
-К сожалению, нет. А может даже к счастью. Ты ведь простил его? 
-Не знаю, наверно. Но я рад, что он с нами. По крайней мере тебе удалось собрать всех нас снова воедино. 
-Он выполнял приказ и не более. 
-Рекс же не выполнил приказ. - Оби-Ван потихоньку начинал злиться на Энакина. -Мог же и Коуди думать своей головой. 
-У Рекса не была чипа Оби-Ван. 
Энакин посмотрел на старого друга, учителя, брата. Энакин хотел знать, что думает он, на что готов ради друзей? Или Кодекс полностью затуманил ему рассудок. 
-Я бы так не поступил... 
-Не поступил как? 
-Не предал друзей. - Кеноби был отрешен, словно он открыл сокровенное. Держа руки крест на крест, он обернулся. 
-Я согласился присоединиться к тебе не из-за создания Новой Республики. Люди прожили долгую жизнь и без всего этого. Нет, семья, вот, что я тогда потерял. А ты, снова собрал ее, словно по крупице. Но факта, что ты меня порой раздражаешь нельзя скрыть. 
-О-о-о,рад это слышать. А то я начинал думать, что ты абсолютно во всем меня поддерживаешь. - он знал, знал, что Оби-Ван так и скажет. Мысленный вихрь в голове развеялся, а потоки Силы расставили все на свои места. В голове проявился образ девушки, она истощена и лежит в кровати. Её оранжевый, сладостный оттенок кожи стал мутным. Её кости стали сильно выделяться, а силы практически на исходе. Но она жива, и будет жить дальше, это согревали душу Стража. 
-Кстати, я тут подумал... Ты так и не сказал, что же случилось с тобой за последние пять лет! 
-Если генерал Кеноби думает то это к беде... Давай завтра Оби-Ван, сегодня мне нужно проведать ее...
Кеноби понял все без намеков. Он не осуждал их связь с Асокой, но не понимал. Почему Энакин выбрал своего падавана, нежели остаться с Падме? Он был уверен, тот не просто знает о своих детях, он приглядывает за ними и делает все то, что бы не допустить вреда им. Но что он скажет им потом? Как сможет им все объяснить?

Одевшись, Энакин покинул свою палату. Медицинский персонал радовался, видя своего лидера в здравии. Солдаты отдавали честь. И вот, он стоит у той самой двери. Нажав кнопку он увидит результат своей бездарности. Израненную, слабую Асоку Тано, кого он практически потерял. Но она жива, а что еще нужно было? 
Открыв дверь, он запечатлел ее за беседой с Коуди и Рексом. Поприветствовав их, он попросил оставить их на пару минут. Клоны кивнули и пожелали Тано скорейшего выздоровления. Присев рядом, Эни испытывал боль, видя возлюбленную в таком состоянии. Асока нежно улыбнулась ему и даже погладила его по щеке своей худенькой, словно палочка рукой. Энакин не хотел плакать, но душа рыдала, он был мужчиной, а мужчины всегда должны быть словно скала, за которой можно спрятаться от невзгод и печали. 
-Асока... Я... Я не знаю, что и сказать...
-Ребята мне все рассказали, я знала, что ты меня не бросишь. - улыбнулась Тано. -Я жива, ты не виноват, это я все, побежала сломя голову в самое пекло. 
-Я не научил тебя должной дисциплине... Это моя вина.
-Какой учитель, такой и ученик. Только вот я не избранная в отличии от некоторых. 
Девушка не могла не улыбаться. Она видела в этих глазах боль и счастье одновременно. Она ощущала его тревогу, она знала, его чувства искренни и он ее не бросит, ведь даже смерть не посмеет их разлучить. 
Он оберегал ее, учил ее, любил и любит её всем сердцем. Она с улыбкой вспоминала каждое мгновение, что они провели вместе. Каждое задание, его порыв защищать то, что ему дорого: семью, друзей, товарищей. Как он волновался о каждом солдате и скольких он спас, самоотверженно бросаясь на врага? Скольким он помог? Тысячи? Десятки тысяч? А может даже сотни тысяч? 
И не смотря на все это он остался с ней. Не бросил верить в надежду на ее спасение даже когда ее душа уходила к Силе. 
Они так и просидели несколько часов, болтая на разные темы. В его глазах снова вспыхнуло счастье, счастье, которое постоянно полыхало ранее. 
-Эни, можно о небольшой просьбе? 
-Конечно, какой? 
-Я в твоей библиотека нашла книгу... О древних ситах, три тысячи пятьсот летней давности. Она мне сильно понравилась, ты сможешь мне принести и почитать? 
-Конечно...
-Как видишь, я даже попить не могу без посторонней помощи. Что уже говорить о чтении. 
-Мы все равно пока в отпуске. Я могу и сейчас сходить если хочешь. 
-Было бы замечательно милый. Хотя не о таком отпуске я мечтала. 
-Извини, все горячие путевки на Набу раскупили. - улыбнулся Эни. 
-Нет, я мечтаю жить не на Набу. Там... Слишком тихо и спокойно. Мне кажется, что некая сила защищает этот мир. Или кто-то... Я хотела бы остаться на Татуине. 
-Но почему Татуин? - Скайуокер искренне был удивлен. Один из самых отдаленных миров, насыщенный всяким галактическим сбродом. 

На следующий день, Энакен собрал всех в конференц зале. Магистры Шаак-Ти и Кеноби, Адмирала Юларена. 
-Господа, к сожалению бразды правления теперь на себя берете вы. Но из-за этого инцидента нам придется пересмотреть некоторые варианты наших дальнейших действий. 
-Инцидент? Любитель ты пошутить Энакен. - почесав бороду Кеноби усмехнулся. 
-Оби-Ван, я знаю о миссии Баррисс, но она нужна нам здесь. О моем сыне позаботятся. 
Секундная тишина прерванная Вулфам Юларена была спасением для мыслей Кеноби. Значит он знает о Люке. Знает ли о Леи на Альдераане? 
-Господин Президент, подготовьте наши корабли, я отправлюсь позже. И да, я хотел бы с вами обсудить одно не менее важное дело. 
-Внимательно слушаем. - Тогрутка как всегда была спокойна даже в тот момент, когда Энакин сообщил о своем сыне. 
-Я хочу создать отряд для спец.операций. Аналогичный Республиканским Коммандос. 
-Кандидатуры? - Кеноби желал знать больше, но догадывался, что в его состав будет включена одна парочка. 
-Командер Коди, Командер Рекс, так же и Пятерня. Еще хочу приставить к ним Баррисс Оффи. Можно было позже представить сюда и Марис Бруд. 
-Мой падаван еще не готов, генерал. 
-Как и мой. Но как только она пойдет на поправку я поручу ей возглавить отряд. Вместо нее пока главным будет Джо. Господин Президент, было бы отлично если капитан Корбел был бы с нами. 
-Я уверен он не откажется от участия. 
-А что от нас-то требуется? - Кеноби не понимал своего друга. 
-Ваше одобрения конечно. И да, я хотел бы, что бы главным после Асоки был ты, Оби-Ван. 
-Но почему я? - не скрывая улыбки Кеноби погладил свою бороду. 
-У тебя талант к переговорам. Конечно, если что пойдет не так. Мои агрессивные переговоры не всегда работают. 
-Ну хорошо. 
-Магистр Шаак-Ти? Адмирал Юларен? 
-Мы согласны, - посмотрев на Адмирала тогрутка кивнула. Тот тоже дал согласие, кивнув головой. 
-Хорошо, тогда необходимо сообщить остальным. Заседание закрыто. 

Баррисс искренне обрадовалась отбытию с Татуина. После того, как прибывшие солдаты сменили ее, она села на свой корабль и отбыла с песчаного мира. Но ее тревожило состояние Асоки, ведь совсем недавно до нее дошли слухи о ее смерти, в которые она не могла просто поверить. Ребята, что сменяли что-то такое рассказывали, что сами толком то и не знали. К счастью слухам свойственно быть не правдивыми, на удивление. Но то, что Асока жива и здорова, да вот только в не наилучшей форме... Ей приказали следовать в неизвестный ей район. А по Звёздным картам это мир, из которого никто никогда не возвращался и Имперский протокол запрещал гражданам направляться туда. Но раз туда необходимо было лететь, значит лишние вопросы и домысли не важны. Малыш R3 соскучился по Баррисс, ведь он ее долго не видел. Его задача заключалась в слежке за состоянием корабля. Своими двумя механическими ручками он не сильно обнял ногу девушки и радостно запиликал. Погладив по шарообразной голове дроида Баррисс сообщила ему координаты. Астромический механик занервничал как узнал места прибытия, но девушка его успокоила и попросила вести судно. По пути к ней присоединился Джо с Пятерней. Бывший джедай обрадовался, что теперь они снова вместе, Пятерня на удивление тоже был рад видеть девушку. Странно Джо влияет на клона, тот раньше даже улыбаться не мог, а теперь они обмениваются колкими шуточками, что невероятно мило смотрится со стороны. 
Пока их два судна мчится сквозь звездное пространство они решили вместе по ужинать и сыграть в карты. На этот раз Джо взял реванш и даже по три раза выиграл обоих, не проиграв ни разу. 
-Ты слышала о тех, поганых слухах Бари? - сдав карты, Джо походил первый. 
-Я надеюсь слухи ложны? - подкинул карту Пятерня. 
-Увы, слухи не ложные, - отбив две карты, Баррисс положила третий козырь.-Но сейчас Асока жива и здорова, увы ее состояние не из лучших. -  походив на Джо, тот посмотрел свои карты и решил забрать. 
-Главное, что жива и здорова. - сделав пару глотков из своей бутылки с под пива Пятерня взял карту и походил на Джо.-Хотя протезы конечностей ей бы не подошли. 
-Ха, тяжело представить командира Тано в таком виде. Что нас ждет в том секторе? И что мы там найдем? 
-Нет Джо, сама не понимаю зачем мы туда летим. Еще года четыре назад, на звездных картах Империи там появилась упоминание о запрете полетов. То ли черная дыра там то ли аномалия. Многие пилоты рассказывали о странных легендах о том месте. 
-Я предпочитаю доверять своему начальству. - Джо явно рад картам. -И вам советую довериться. 
-А у нас есть выбор? - засмеялся Джо, отбивая три карты. 
-Не стоит драматизировать. Я сомневаюсь, что Скайуокер отправляет нас на погибель. Это не в его стиле. Отбивай давай! - подкинув еще одну карту, Джо выругался и забрал все. -Ты же не думал, что тебе вечно будет вести? - на седьмой раз, Джо могло и не повезти. 
-Колода еще большая, а пиво еще не выпито. Вы главное не расслабляетесь ребята. 

Энакин сидел рядом с Асокой и читал ей ту самую книгу, которая так была ей интересна. История ситхов. Великой империи Ситхов. Но ей было интересно именно один человек,та самая женщина - Гнев Империи.
 
Энакин держал своей левой рукой ее, а правой перелистывал прочитанные страницы. Книга лежала на коленях и Скайуокер выглядел словно заботливый отец, что читает на ночь сказку Асоке. Девушка с трудом повернула голову и улыбаясь слушала своего любимого. Изредка покашливая, Энакин интересовался, хорошо ли она себя чувствует? Интересно ли ей? Девушка улыбаясь отвечала, что все хорошо и волноваться не стоило. Она шла на поправку и пробыв сутки в бакто-камере пришла в частичную форму. Больше не было исхудавшего тела, остались лишь редкие боли в животе и голове. Врачи сказали, что через пару дней, она сможет нормально ходить, а через неделю снова сможет приступить к заданиям. 
-Энакен, спасибо тебе. 
-За что Шпилька? - подняв свой взгляд, он увидел в ее глазах тёплое, нежное пламя. 
-За все, за все то хорошее, что между нами было. И за то, что даже смерти не позволил нас разлучить. 
-Ты помирать надеюсь не собралась? - шутка так себе, если честно. 
-Ты то точно не позволишь. С того света достанешь. - подмигнув Скайуокеру, Асока, была счастлива. -Если бы я знала, что все так будет... Меня бы точно ждали сюрпризы намного раньше. 
-И я тебя люблю Шпилька. - поцеловав ту в губы, Энакин продолжил читать, Асока же легла на бок и крепко схватилось в его руку. Она была в перчатке и осознания, что теперь в него нету настоящих кистей огорчало, веело грустью, но не смотря на это она радовалась. Радовалась каждому мгновению. Он рядом и читает ей. Что могло быть лучше? 

Политика, политика и еще раз политика. В сенате Империи было полное подчинение Императору и не каждый обладал смелостью возразить ему. Здесь же, была другая система. Две партии: демократы и республиканцы, люди не враждовали с друг другом, но когда дело касалось бюджета старались доказывать фактами о необходимости финансирования своей отрасли. Республиканцы хвалились успехом операции на Набу, показывая необходимость многократно увеличивать финансирование, увеличение  флота. Так же, они оперились на слова лорда Вейдера, что галактика огромна и несет в себе опасность, не только от Империи им придется защищаться. Демократы же, наоборот, желали притормозить наращивание военной мощи и уделить больше внимание демографической проблеме, стране нужны были рабочие руки. Они желали вести социальные законы для населения страны. И эти дебаты порой смешили абсурдностью. Ведь четверть рабочих были клоны, которые в свою очередь были на полном обеспечении у государства. Нежели нету других рабочих, что получали зарплату, платили налоги и т.д. 
-Уважаемые сенаторы! Спокойствие! Я понимаю, что теперь у нас масса предложений, как сделать наше государство сильнее и уверение перед растущий угрозой. Но мы не должны забывать так же и о том, что на наши военные расходы нужны еще и человеческие ресурсы, которых необходимо обучать. - сенатор от демократической партии Новас Клос, человек, выступал перед сенатом. Он был одним из самых уважаемых сенаторов. Новас пользовался поддержкой как демократов, так и республиканцев, и если он что-то хочет донести до всех то его внимательно слушают. -Уважаемые сенаторы, я невероятно рад об успехе нашего флота. Но вы должны понять, что строить корабли намного проще, чем обучать персонал для него. На это нужны годы, и нам необходимо построить еще несколько Академий. Сенатор Чоу-Чи, через сколько будут готовы крейсеры? 
-Через полтора года. - сенатор от Республиканской партии явно был доволен этой новостью.
-Вы же военный человек. Вы должны понимать, что без опытного экипажа это судно лишь пустышка! Увы, население не растет так быстро как хотелось бы и для решения данной проблемы мы уже предприняли меры. Но для этого нужно время. Сенаторы! Я прошу вас проголосовать об законопроекте демократов о создании армии дроидов на срок пять лет для решение нашей общей проблемы. Дроиды не люди и их потери будут не столь ощутимы. Когда срок подойдет к концу мы утилизируем дроидов на нужны нашего государство. Этот законопроект удовлетворяет обе стороны. 
В зале прошел довольный гул сенаторов, Президент выдержав паузу принял эстафету у своего коллеги сенатора Еоваса и объявил. 
-Объявляю голосование! Сенаторы, будьте добры, выскажите свое мнение по этому поводу.

Присев на своё место президент сделал пару глотков со стакана и наблюдая как на его мониторы появлялись данные За, Против, Воздержусь. Через секунд пятнадцать голосование закончилось. Президент вывел данные на главный экран зала. 
-Итак, ЗА проголосовало больше восемьдесят семи процентов. Против, десять процентов, Воздержались три процента. Законопроект утвержден сенатом. С завтрашнего дня я его подпишу и через неделю он вступит в силу. - ударив молоточком по столку, сенаторы стали расходиться. Мистер Арнольд пожал руку Новасу за отличную идею и ушел на веранду парламента. Там раньше часто сидел лорд Вейдер и они часто общались по несколько часов, обсуждая новые законы, проекты, перспективы. Он знал, что он ни на шаг не отходит от своего падавана, но искренне обрадовался когда тот сидел на лавочке под своим любимым дубом и читал книгу. 
-Лорд Вейдер! Я думал вы с госпожой Тано! Разрешите присесть? 
-Арнольд, сколько раз я тебе говорил, зови меня по имени чёрт возьми. Конечно присаживайся. - укусив яблоко Энакин проживал и проглотил кусок. -Слышал демократический закон об Армии Дроидов одобрил сенат? 
-Да, практически абсолютное большинство. Думаю пять лет не такой уж и большой срок. 
-Помнишь Арнольд? Когда мы сюда прибыли, здесь были лишь руины и призраки прошлого. А теперь? Теперь мы с тобой мило беседуем здесь, под дубом, которому от силы пару лет, но вымахал он, словно ему лет сто. У нас свое государство, верная армия, крепкая и сильная экономика, отчасти честный сенат. Об этом ты мечтал, не правда ли? 
-Да, даже не верится, что такая утопия смогла выжить. Я всегда верил в наш план. Но не могу понять, почему мы не будем помогать Новой Республике? 
-Арнольд, это не наша война. Мы помогаем, но сражаться они должны собственными силами. Иначе никак. Понимаешь? Люди должны ценить то, что они потеряли. Они обязаны сражаться за свое будущие и если им все будет даваться легко то в скорейшем времени они потеряют хватку. Расслабятся и проиграют. 
-Генерал, а если правительство Новой Республики пожелает присоединиться к нам? Ведь у нас есть потенциал! 
-Исключено Арнольд. Мы - Стражи, не Республиканцы. И мы в будущем должны будем не допустить утечки информации о нас. Магистры-джедаи небольшое исключение из этого правила. В будущем, нам придется сотрудничать не только с Джедаями...
-Вы хотите сказать, что и с ситхами? Но... Это маловероятно. 
-Ну почему же мой дорогой друг? Я должен признать, что информация о представителей Тёмной Стороны сильно искажена пропагандой джедаев. Мы выше их обоих. Мы истинные миротворцы, которые будут защищать не только баланс Силы, но и простых людей, что оказались между двух огней. И нам придется выступать в будущем посредником между этими двумя лагерями. 
-Может вы и правы. Но вы не хуже меня знаете сущность и нравы ситхов теперь. Они высокомерные, эгоистичны...
-Я бы сказал целеустремленны, преданы своей идеи до конца. Бесстрашны. С ними можно договориться, с любым человеком или гуманоидом можно найти общий язык. Нужно лишь стараться и искренне желать Мира. 
-Вы идеалист мистер Скайуокер. Наивный идеалист. - закурив, Арнольд выпустил дым со своих легких и посмотрел на небо. 
-Не забывай Арнольд, что выражение "Агрессивные переговоры" со времен Войн Клонов пошло от меня. - засмеялся Энакин, доев яблоко. 

Энакин получил сообщение от Шаак-Ти. Он все не мог дождаться, когда же Мол будет готов сотрудничать ибо даже ему отведена роль в его плане. 
Войдя внутрь, он застал Мола облокотившись об стену. Датомирец скрестил руки на груди словно ожидая его. 
-Рука не болит? - сарказм, в его стиле как всегда. 
-Нет, о чем ты хотел поговорить забрак? 
-Ты и сам прекрасно знаешь о чем. Я хочу сотрудничать. 
-Сотрудничать? И что же ты мне можешь дать? 
-Это тебе решать джедай. У меня есть цель, цель, к которой я стремлюсь уже давно. 
-Месть, типичная оправдание всем действиям ситхов. - брезгливо сказал Эни. -Хорошо, допустим я согласен. Какова цель?

Мол опустил голову, предательство его учителя. Убийства его брата, ученика. Унижение... 
-Я желаю убить своего учителя. - вся ненависть, что в нем была ярко выраженная в каждом его слове. 
-И что дальше? Что ты будешь делать дальше после смерти Императора? 
Мол не задумывался об этом. А дальше? Каков смысл его дальнейшего существования? Ведь кто он такой? Забрак с Датомира, ситх, убийца, интриган, предатель. Скайуокер не скрывал своего хищного оскала, он знал о своем преимуществе, но на удивления того не стал еще сильнее глумиться. 
-Хорошо. Я дам тебе возможность исправить свои ошибки. Но ты должен доказать свою лояльность не только мне, но и остальным. Иначе за тобой будут вести охоту все твои враги. Обратной дороги нет Мол. У тебя два выхода, - он протянул ему его световой меч. -Активируй меч и умри в сражении как подобает ситху или преклони передо мной колено, поклянись в верности и получи силу, с помощью которой ты добъешься своего.
Энакин отошёл от него на пять шагов. Мол внимательно рассматривал свой меч, двойной клинок, потерянный на Набу в той шахте. Хочет ли он снова стать марионеткой Силы? Или можно стать более значимым? Быть может Скайуокер даст ему цель существовать? Он активировал свой меч, повернулся к тому спиной и выполнил несколько трюков. Руки помнят, а тело напоминает кто он - рука ведущего. Обернувшись к Скайуокеру он преклонил колено. В его душе не было ненависти. Лишь покой и уверенность. 
-Я клянусь в верности твоим идеалам. 
-Встань Мол, помни, у твоей свободы есть цена. - уйдя в сторону, он указал на дверь.-Свобода ждет. 

========== Глава 19 - "Очарование Зигулы" ==========

Война с Хаттами набирала обороты, ошибочно полагать, что у пиратов нечем ответить Империи. Это привело к ряду неприятных побед с слишком большим потерям, но пираты и не надеялись на победу. Ведь они не нападали на Пантору и были не готовы к войне, но даже не смотря на это сражались достойно, словно они и не были кучкой пиратов. Ведь даже у преступников есть свой кодекс. И честь, даже для пирата имела вес в обществе. 


Баррисс вела свой корабль к планете, которой не было на звездных картах, на орбите она видела несколько верфей и внушительный флот в авангарде. Джо закидывал ее вопросами о том, туда ли они попали? Союзники это или Имперцы? Но та лишь молчала и искренне обрадовалась когда к ним присоединились два штурмовика для сопровождения. Лишь Пятерня молча за всем наблюдал. Он был напряжен, хоть это внешне и нельзя было сказать, но ощущалось через Силу. Оно и понятно. 
Приземлившись в доках Баррисс, Джо и Пятерня с малышом R3, спустились к траппу держа свое снаряжение. У выхода их ждал Рекс и Коди. 
-И это те самые ребята, о которых ты рассказывал? - удивился Коди. 
-Уж поверь, каждый из них профи в своём деле. Доверься мне. 
Джо увидав Рекса улыбнулся и что-то прокричал, Баррисс лишь закатила глаза, а Пятерня усмехнулся. 
-Что-то вы долго ребята. Были проблемы? - перенимая часть сумок у Баррисс и Пятерни сказал Рекс. 
-Да вот не решались, думали на смерть отправляют. - его неудачные шуточки все хуже и хуже. 
-Были проблемы с прокладкой маршрута, сер. 
-А-а-а, понятно. За мной парни. 

Джо пару раз встречался взглядом с Коди, но в этот момент улыбка с его лица сразу исчезала. Тоже самое и с Пятерней, они оба знали, что в отличии от Рекса, Коди продолжил служить Имперцам и это стало первой стеной для не доверительных отношений между солдатам и джедаем. Рекс это заметил, но ничего не сказал. Отчасти он мог их понять, но Коди был его лучшим другом. И Джо был не плохим парнем, но тому нужно было многому научиться и научиться доверять - обязательно. 

Собрав ребят Энакин ввёл их в курс дела. Рекс и Коди внимательно слушали генерала, Пятерня же с грустью смотрел на голограмму Асоки. Джо изредка задавал вопросы, но в целом не мешал брифингу. 
-Сейчас вы имеете три дня отдыха парни. Я выделил вам крупную сумму на карточки. Отдохните хорошенько и будьте готовы. Потому, что потом, у вас не будет времени на отдых. Все свободны. 

Молу было непривычно находиться в своей личной каюте. Небольшое помещение четыре на четыре. Серые тона помещения не давили на него, но навеяли скукой и сыростью. Экипаж не относился к нему как к сброду и убийце, нет они относились к нему как к инструменту, который верой и правдой служит своему хозяину. Но истинное доверие он еще должен заслужить. Он посетил библиотеку, его радужно встретил протокольный дроид, потратив несколько минут на выбор нужного чтива, Мол просто махнул рукой и сел у окон. Сейчас на них был Татуин. Желтый, мерзкий шарик, который кружил вокруг двух звезд. Система Тату... Когда то давно, он бывал там, на задании. Тот поединок с рыцарем-джедаем Квай-Гоном положил начало чему то большему. 
-Кто бы мог подумать, что все так обернётся. Не правда ли? 
Этот голос, словно зов из прошлого, которое он бы пожелал забыть. Мол испугался этого голоса, но не смел даже повернутся к источнику не приятного, но до боли знакомого голоса. 
-Наш поединок... Не смей говорить, что ты знал о том, что произойдет. - злость и высокомерие, словно слюна брюзжало с его рта. 
-Нет, не знал. Но тогда я не сомневался в том, что в тебе есть добро. Ты был рабом, а теперь частично свободен. Оглянись Мол и ты познаешь, что такое свобода. В будущем, ты будешь сражаться за все это. 

Мол опустил голову, он посмотрел на свои руки, красная кожа в черных татуировках, все ниже таза механическое, это лишь результат покорного служения Ситху. Боль в его сердце, о предательстве и потери брата, высокомерие, ненависть. В его сердце заполыхало пламя и его потушить он не смог. 
-Может ты и прав джедай... - повернувшись в сторону джедая, он увидел лишь пустое кресло. Посмотрев на планету он усмехнулся, и погрузился в медитацию. 

Выстрелы, взрывы, страшная боль. Джо сидел на коленях в главном зале Храма Джедаев с маленьким юнлингом на руках. Ребенок погиб от выстрела в голову, маска Стража Храма уже упала на пол, а в его глазах была лишь боль и горечь утраты. К нам приближалось пять клонов Пятьсот Первого Легиона. Вот они наставили на него бластеры, старший посмотрел на остальных и уже готов отдать приказ. 
Посмотрев на них, Джо хотел лишь знать ответ: За что?
Доля секунды и он закрыл глаза, уже был готов умереть и лишь прикрыв рукой открытые глаза мертвой девочки опустил голову. 
Внезапно тень, рассекла воздух и через мгновение солдаты были мертвы. 
-Вставай! Сейчас не время горевать об умерших! Вставай Страж! 
-Магистр... Кеноби? - Страж был рад видеть в живых магистра-джедая, но и жалел о своем спасении. 
-Немедленно одень броню солдата и беги. Беги как можно быстрее! Ты понял меня?! - из-за шума боя ему казалось, что Кеноби кричал на него. 
-Но...
-Пошел! 

Он бежал со всех ног куда глаза смотрели, несколько раз спотыкаясь об трупы, то джедаев то клонов, Джо вставал и снова бежал со всех ног. На пути он встретил юнлинга, не успел тот снять шлем и позвать того с собой, как парнишка бросился с мечом на Джо, но тот лишь увернулся от удара, машинально нанес удар ногой в солнечное сплетение и замер. Мальчик упал на пол словно камень, он почувствовал как Сила покидает его тело, он... Он убил ребенка.

Проснувшись, Джо обронил бутылку с виски, но чья то рука подхватила ее. Но попытался взять ее, но бутылка стояла крепко на барной стойке, Джо поднял свой взгляд и увидел Пятерню. 
-А-а-а, это ты. Может отпустишь и дашь мне выпить? - бурча под нос сказал Джо. 
-Тебе две бутылки мало было? Решил третьей добить себя? 
-Они всего по пол литра... Сигареты есть? 

Клон, молча разлил янтарную жидкость по двум стаканам и достал пачку сигарет. Джо лишь закурил и приложил стакан виски со льдом ко лбу. 
-Кошмарный сон? 
-Призраки прошлого, которые я отпустить так и не смог. 
-Расскажешь? 
-Быть может Пятерня, но позже. Я... Я еще не так много выпил. - Страж положил деньги на бармен стойку и покинул заведение. 
Бармен родианец с печалью посмотрел на Джо, Пятерня лишь усмехнулся и доплатил ему, что бы поставил еще одну бутылку. Быть может, это последний алкоголь, который он как и Джо пьет. 

-Коммандос? - Асока не была довольна этим решением и Энакин знал это. -Я Страж, а не коммандос Эни. Может Джо и подойдет, но ни как я и Баррисс. У нас ведь другой подход к делу. 
-Знаю, но это очень важное задание и здесь вы должны будете оказать помощь ребятам. Увы, вы будете должны проникнуть в самое сердце врага - Корусант. 
-Как в старые добрые времена. 
-Асока и не смей мне погибнуть. Слышала? Не смей. - он не был зол, но он беспокоился за нее, ведь скоро врачи ее выпишут и они приступят к заданию. Девушка на удивление быстро поправилась, врачи лишь разводят руками. Скорее всего влияние Силы дает о себе знать. 


-Не расскажешь детали? - Тогрутка не желала вытягивать информацию, но она видела, что Энакина что-то терзает в последнее время. 
-Хм, если коротко: Пришли, забрали, ушли. Пока большего сказать не могу Шпилька. Отдыхай, завтра я буду у тебя. 
Поцеловав в губы любимую Энакин ушел прочь, к себе покои. Давно он не спал хорошо. Конечно посиделки с ней были только в радость, но сейчас он явно отсидел одно место. Ему так хотелось поспать в горизонтальном положении. 
Спустя час, он уже был в личной квартире. Основатель государства жил не так роскошно как казалось. Трехкомнатная квартира, спальня, зал для гостей и его рабочий кабинет. Небольшая кухня, но просторная ванна, которая в свою очередь шла отдельная от уборной. Скинув с себя одежду, Энакин зашел в ванну и активировав поток воды с нужной температурой. Горячая вода обволакивала все его тело, пар поднимался, давая возможность поработать вентилятору. Одним кликом он включил музыкальный проектор, спокойная музыка заполонила квартиру. Откинув голову назад Эни полностью отдался стихии воды, его тела приятно ныло, а голова отдавала приятные импульсы боли от слишком горячей воды. В ванну прибыл маленький дроид держа на подносе бутылку виски и один чистый бокал, в котором уже теснились три кубика льда. Поставив поднос, Энакин сам себе налил и понемногу смаковал янтарный напиток. 
-Надо по чаще отдыхать. - усмехнулся Скайуокер. 
-Господин Вейдер, ваш ужин готов. - доложил ему дроид. 
-Хорошо, пусть приготовят стол через минут двадцать. Не люблю горячее. - дроид лишь послушно удалился с ванной комнаты. 
Энакину предстояло пережить прекрасный вечер, увы, одному. 
-И все же, я зайду еще пожелать тебе спокойной ночи, дорогая.


Оби-Ван хорошенько обдумывал свой поступок, о приглашении магистра Шаак-Ти на ужин. Ведь то, что произошло на Мустафар не может быть просто забыто. Нечто проскользнуло между ними. Хоть джедаем и запрещено это, но... Какая к черту разница? Кеноби не так давно отошел от личной трагедии, когда Мол убил его возлюбленную прямо у него на глазах. Сейчас же, настало новое время, темное, опасное, но небезнадежное. Возможно в нем есть даже место для любви. Кеноби с интересом поглядывал на Асоку и Энакина. Их отношения строились еще с Кристопсиса и с каждым годом все укреплялись. И в итоге, Энакин полюбил ее всем сердцем. Быть может учителю есть чему по учиться у падавана? 
Его мысли прервал звонок в дверь. Кеноби испуганно подскочил, посмотрел на время и вспомнил, что настолько увлекся своими размышлениями, что совсем забыл о Шаак-Ти. 
Не придумав ничего умного, он снял с себя всю одежду, быстро намочил голову и часть торса с ногами, обернул талию полотенцем и побежал открывать дверь. 
-Магистр Кеноби, а вам так даже лучше. - улыбнулась Шаак-Ти. -Я подожду вас, не спешите только. - пройдя рядом, она поцеловала того в щеку. Нежно, не спеша, словно маленькая девочка. 
Её платье красного цвета с золотым ожерельем великолепно сочеталось в добавок с глубоким вырезом на спину. Она сняла цокающие каблуки и кинула их в сторону. Кеноби не мог оторвать своего взгляда, и лишь когда магистр обернулась и подмигнула, тот живо пошел одеваться. 

Магистр вышла на веранду, там стояли два кресла и письменный столик по середине. Веранда открывала изумительный вид на ночной мегаполис Зигулы. Кстати, столица этого государства называлась весьма символично - Лазари. 
Мистер Президент однажды за общим ужином рассказывал, что название города появилось благодаря первым поселенцем рабам тви'лекам. Лорд Вейдер спас их от рабства из лап пиратов, когда те, спокойно жили на одной из отдаленных систем Неизвестных Регионов. Их колония называлась Лазарь. Тогрутка только сейчас заметила на книжном столике бутылку вина и два бокала. Прислушавшись, она узнала тихие звуки, что играли в его квартире. Шум моря, птиц и волн, что разбивались о берег. Это, было приятно слушать, хотя на Камино были самые настоящие ураганы, но она все равно была рада тем годам. 
-Эм... Я не знал какое ты предпочитаешь вино... Альдераанского сухого не было. Но Энакин подарил мне бутылку Зигулского, не знаю правда из каких ягод его делали. Ну думаю он травить нас не станет. - подойдя к ней сзади, Кеноби был одет в чёрные брюки, простая, но нарядная рубашка из мягких тканей вместе с странной частью декора, которую местная элита называет пиджак. Второй раз оделся нарядно и ему даже нравилась эта одежда. 
Кеноби раскупорил бутылку и разлил содержимое по стаканам. Вино золотистого цвета наполнило бокалы, попробовав Кеноби как и Шаак-Ти были приятно удивлены. 
-Изумительно... - магистр-джедай крайне редко мог позволить себе выпить и выпить алкоголь настолько хороший? Никогда. 
-Я слышала байку от Скайуокера насчет вас. 
-Да? И Какую же? – интересно было и ему, что же сочинил про него Энакин. 
-Пьющий Оби-Ван к беде. Где бы он не выпил, везде начинается драка. – засмеялась девушка. 
-Как обстоят дела у Асоки? – решил сменить тему Кеноби, не скрывая улыбку.
-Хорошо, я навещала ее пару часов назад. Скайуокер не отходит от нее не на шаг. Удивительная любовь, честно, я очень рада, что у нее такой спутник. 
-В этом есть сам Энакен. Импульсивный, отважный, безрассудный. И...
-Настойчивый... - закончила тогрутка. 
-И не только, список можно продолжать. Но... Как думаете, что ждет наших ребят на новом задании? - в его голове вспомнились слова Энакена: -Оби-Ван не говорил с ней о работе. Понимаешь? 
-Хм, кто знает, что Скайуокеру придет в голову. Увы, как Асока даром предвидения я не владею. - зато прекрасно понимаю, что если ты продолжишь говорить о работе, я сильно разочаруюсь в тебя. Ее мысли были скрыты под маской улыбки. 

Снова ее вежливая улыбка, Кеноби по немного начал паниковать, но в голове его лишь витала крылатая фраза его бывшего падавана: -Ни работы, ни политики лишь это главное. - Внезапно в его голову пришла идея. Сделав глоток, он внимательно посмотрел на платье магистра. 
-Почему красный? - с долей иронии спросил он. Хотя было ощущение, что он справился с очень важным заданием, ибо облегчение было большое. 
-Я люблю яркие цвета. Например оранжевый, или красный. Это мои два любимых цвета. Оранжевый, согревает, помогает сосредоточиться и не думать о лишнем. Красный? Не смотря на запреты на привязанность я очень сильно завишу от таких чувств как страсть, похоть и любовь. - она взяла бокал в другую руку, а освободившиеся положила на столик рядом с Кеноби. 
-Страсть, похоть, любовь? Интересное сочетание... 
-Ведь вы тоже ощутили подобное. На Мандаллоре, разве не так? С Королевой...
-Между нами... Ничего не было. 
-Я не хотела вас обидеть... 

Другой бы решил, что вечер без надежно закончен и испорчен. Но в данной ситуации Шаак-Ти ожидала ответной реакции Кеноби. Она знала, что поступает правильно. Ибо прошлое, должно оставаться в прошлом, а думать надо о будущем. Кеноби лишь допил вино и засмеялся. Налил еще, вставая, он облокотился на стальную перегородку.
-Сказать честно, если бы Сатин попросила меня, я бы ушёл из Ордена даже не задумываясь. Но этого не произошло. Потому что я глупый до этого сам не додумался. - было и смешно, и горько осознавая это. -Шаак-Ти... - он легонько повернул голову на бок. Тогрутка не спеша привстала и подошла к нему. -На Мустафаре, я... Я снова почувствовал себя живым. Как в первый раз с Сатин. То, что между нами было... Это...

Но он не успел договорить, Шаак-Ти показала жест "Тсс" указательным пальцем и медленно прислонилась к его губам. По началу Кеноби был не уверен в том, что делает, но как только их губы встретились, как внезапно буря эмоций поглотила их обоих. Оторвавшись от ее сладких губ, Кеноби улыбнулся. 
-Спасибо Энакен за вино. 


Завтра в час дня, Асоку должны были выписать с больницы и приступить к заданию. На часах было всего восемь вечера, но на дворе была глубокая ночь. Баррисс отдыхала в своей квартире, наслаждаясь прекрасным вечером, попивая Нубианский зелёный чай. Как внезапно, у двери раздался звук, словно по ней стучали. Заплести волосы в конный хвост, одна минута, одеть блузку и штаны еще минута. А по двери все еще били. Открыв дверь, она увидела пьяного Джо в порванной майке и ушибом на лице. Так же в его руке был букет цветов, половина из них была поломана. 
-Ты серьёзно?! - шок и не более. 
-Это, Баррисс, извини, что не все цветы на месте... 
-О Сила... Заходи. - проверив его карманы она обрадовалась отсутствием у того сигарет и наблюдала, как еле ковыляющее создание проникла в ее обитель. 
-Ну так? Ты ничего не хочешь мне рассказать? - требовательно обратилась она. 
-Ты о чем? - посмотрев на неё, он заметил, что она намекает на ушибы и сломанный букет.-Короче, ты мне можешь не поверить, но кто-то, что-то пролил у тебя на лестнице. 
И тут Баррисс прорвало на смех, содержимое рта, после глотка с трудом прошло вниз. А внезапный смех вызвал удивление у Джо. Час назад она возвращалась домой с покупками и разлила жидкие свечи, а они долго еще остаются в жидком состоянии оставаясь жутко скользкими. 
-Не обращай внимание. Это наверно просто судьба. - ее звонкий смех наполнил комнату. А улыбка появилась даже на лице у Джо. 
-Я этого... 
-Или в душ. Помойся, от тебя несет перегаром. 

Джедай молча выполнил приказ девушки. А ванне он споткнулся и ругнулся, Баррисс лишь закрыло лицо рукой и улыбнулась. Бросив взгляд на цветы девушка взяла их, она понюхала и была приятно удивлена нежным, сладким ароматом. И не важно, что половина из них была сломлены. Девушка взяла одну из ваз, наполнила ее водой и поставила лишь изумляясь простатой, красотой этого жеста внимания от наёмника. Джо напевал в душе, любопытство взяло вверх, Баррисс словно маленькая серая мышка подкралась к двери. Душевые стенки были из прозрачного стекла, но сама вода лилась из противоположной стороны к двери. По этому Джо стоял к ней спиной. В так под свою песню он неуклюже крутил ягодицами изредка махая руками. 
На щеках Баррисс появился румянец, ведь она впервые видит голого мужчину, если учесть религиозность ее расы то не трудно представить, что творилось у нее в голове. Его мускулистые руки, подтянутый зад, спина, что украшали множественные шрамы и конечно широкие плечи. Зрелище было невероятное, девушка просто не могло оторваться, так и торчала ее голова из-за двери с прикрытым ртом и распахнутыми глазами. Внезапно, Джо повернулся набирая сил для припева, его руки разошлись в сторону, словно он собрался кого то обнять, но к счастью глаза у него были закрыты. 
-И я-я-я-я готов на все-е-е! Ты давай, мне лишь ша-а-анс! 
Её лицо насытилось кровью и со стороны можно было сказать, что она похоже на помидор. Она... Она увидела мужской половой орган и, два его составляющие, что находились внизу. Собравшись, она отвернулась, но потом лишь глазком посмотрела еще раз. Его хищный оскал, будто зная, что его оценивают не мог поражать своей красотой. Звук удара, и она увидела как тот плюхнулся в душевой на задницу. 
-Джо? Все в порядке? - стараясь убрать из голоса дрожа, девушка крикнула и терпеливо ждала ответа. 
-А-а-а, так. Херня. Уже выхожу. 

Баррисс не знала, что происходит в ее голове. Почему внутри все горит? Почему так жарко ей и откуда дикое желание раздеться? Рука сама тянулась между ног, а губы желали быть покусанными. Сами соски на груди стали твердыми, а по телу пробежался ураган ледяных мурашек. Закрыв глаза она позволила себе лишь на мгновение представить, что могло бы быть. Как внезапно, чья то рука схватила ее за талию, а горячий язычок пробежался по шейной мышце. Легкий укус и она застонала от удовольствия. Открыв глаза, она увидела наёмника рядом с собой. 
-Мы не должны, что мы делаем? 
-Я не знаю Бари. А это разве важно? 
-Джо, я... 
-Ничего не говори. 
-Ах..

Джо взял девушку на руки и жадно вцепился губами. Баррисс, не знала как на это реагировать и лишь отдалась опыту мужчины. Бросив девушку на мягкую кровать, Джо медленно стянул штаны с нее и раздвинул ее ножки. Баррисс увидев его член укусила свой пальчик надеясь, что ей не будет больно. Но джедай встал на колени и помогая языку пальчиками стал лизать и массировать ее клитор. 
- О Сила... Не смей останавливаться кретин! 
Нежно покусывая половые губы Джо одной рукой надавил на сосок, реакция девушки лишь змея, что извивалась, тонула в эйфории счастья и кайфа. Спустя минут шесть ласок и нежелании терпеть боль от того, что та взяла его за волосы обеими руками, мужчина перевернул ее, дав ей возможность быть сверху и указал на пенис. Баррисс неуверенно опустила голову и взяла головку в рот. Теперь настала очередь Джо получать удовольствие и тот знал, что нужно смаковать каждое мгновение. Ощущая, что вот-вот кончит, он остановил ее. Положил на кровать и подтянул ее зад ближе к себе, срывая пуговицы блузки оголяя грудь. Он входит медленно, не спеша, в такт она издавала стоны. 
-Ты не девственница? 
-Я не человек, а гуманоид кретин. Не отвлекайся. 
Их тела словно одно целое, воссоединились воедино. Целый мир лежал перед ними. Джо поднял девушку, но не выходя из нее, скрутил ее руки за ее спиной и держа другой ее за горло. Спустя десять минут он сменил позу, девушка легла на бок, он зашел сзади, держа рукой её за правую ногу а левой все так же держал за горло, страстно целуя. 
Успев вытащить он кончил ей на живот. Но это не помешало им лечь обоим без сил и лишь биение их сердец говорило, что они все еще живы. Баррисс ушла в душ и вернулась через минут пять. Джо провел ту же операцию и теперь, вместе они поддались искушению просто заснуть. Барри закинула ногу на него и сладко засопела. 

И лишь после всего этого, цветки, что стояли в вазе расцвели, освещая комнату голубым, иллюмисценцевым свечением.


========== Глава 20 - "Месть Джо"  ==========

-По полученной информации с Корусанта, мы установили, что в одном из их тайников содержится крайне важная информация как о секретах Империи так и самих хаттах. Боевые действия ведутся на дальних рубежах, поэтому внимание Имперцев на Корусанте не столь пристальное как в других секторах. Но не стоит недооценивать их. Любая оплошность поставит под удар все задание. Ваша цель - человек по имени Джерон МакТил. Хаттский советник самого Джаббы. Он владеет невероятно важной для нас информации. Он труслив словно неймодианец, но хитер и проворен. Уведите его с планеты и приведите к нам живым. От трупа толку не будет учтите. Вылет через час, всем быть наготове. 

Энакин провел инструктаж с отрядом "Дельта Два" и отправился навестить старого знакомого, который в ближайшее время очнется. Необходимо было его встретить с почестями. Но перед тем как уйти по своим делам он прочитал пяти минутную лекцию Асоке о том, как необходимо себя вести, как нужно контролировать свои эмоции и действия. 
-Ты серьёзно? - не скрывая улыбки, Асока делала вид, что слушала его. 
-Держись ближе к Рексу. Не вступай в бой если нет необходимости. Ты меня слушаешь? 
-А? Да-да. Конечно. 
-Шпилька... 
-Эни, все же хорошо. Я же твоя ученица! Я всегда выполняю задания. 
-Не стоит только погибать. Хорошо? 
-Договорились СкайРокер. - поцеловав его в щеку, она поспешила догнать остальных. Сам Энакин взяв с собой Оби-Вана ушли на встречу. Уж кто-кто, а Кеноби явно будет рад увидеть отголосок прошлого. 

На личном не большом корабле Баррис, группа "Дельта Два" обсуждали план действия по захвату "клиента". Сам МакТил наверняка был двойным агентом и противоборствующие стороны не догадывались об этом. Он официально, посол доброй воли для миров Хаттов, и сейчас находился в одном из пентхаузов в главном, сенаторском квартале. Охрана на высшем уровне, сказать нечего. Больше двух рот отборнейших солдат, ветераны Войны Клонов и многих других конфликтов. Даже такому отряду как "Дельта Два" будет крайне сложно выполнить данное задание. Но по крайней мере у них было времени, не много, но все же оно было. Генерал Скайуокер дал четко понять, что на все у них не больше недели, позже МакТил покинет Корусант. Куда дальше он направится, неизвестно. 

Отряд получил новое вооружение, но под словом "Новое" скрывался забавный подтекст ибо оружие могло служить антиквариатом, но не смотря на это не уступало современным аналогам. Джо, как прирождённый снайпер и эксперт в подрывных работах получил дезинтеграторную снайперская винтовка DXR-6. Регулятор мощности выстрела давал стрелку возможность выбора: убить либо покалечить потенциальную цель. Рекс получил пару ГСИ-21Д, что еще во времена Старой Республики был запрещен. Коди получил тоже пару таких пистолетов, но так же по его просьбе получил WESTAR-M5. Легендарное оружие клонов коммандос, которая использовалась в последние мгновения войн клонов. Пятерня не стал особо выбирать и взял туже винтовку, что и Коди. Капитан Корбел получил новейшую разработку Зигулы бластерную винтовку A280. Асока и Баррисс отказались от оружия, ведь им оно и не нужно было. Сейчас, велась разработка плана по дальнейшим действиям. 
Предложение Джо зайти по канализационных путям в глубь здания как и раньше была не плохой идеей. Но противник наверняка учел данный аспект прошлой операции. 
-Предлагаю другой вариант. Мы для начало исследуем местность, а там будь, что будет. Нельзя сейчас пудрить друг другу мозги идеями и планами, которые наверняка будут недееспособными по прибытию. Как насчет устроиться на работу к ним? - Пятерня долго молчал, его идея была правильной, но все остальные не столь глупы, и сейчас ведут споры больше по привычке, нежели по надобности. 

Корусант, оплот могущества Империи. Планета-джунгли со своими правилами для выживания. Место где проживают сотни миллиардов представителей разных рас. Но если не открывать глаза и лишь любоваться правительственными кварталами, то можно подумать, что настоящая утопия для каждого. Где дается шанс, начать все с самого начало. Но как оказывается по настоящему, эта планета как была в дерьме одних и тех же проблем так и осталась. На нижних уровнях, вы погружаетесь словно в другой мир. Мир нищеты, без надежды, страха быть ограбленным или убитым. Из-за загрязнения и выбросов отходов, на нижних уровнях образовалась своя экосистема. Мутанты, которые не прочь полакомиться свежей плотью как корусантский огр, или стать ужином как для таких тварей как бронекрыса, оводы, трубопроводный червь и это лишь часть списка страшных, пугающих тварей, что живут без солнечного света. 
Правоохранительные органы просто не в состоянии защитить всех жителей планеты. Даже сейчас, Имперский город, поглотила ксенофобия. Всех не людей отсылали жить в определенные для них сектора раздельно от людей. Эта планета погрязла во лжи, ненависть и отчаяние поглотило улицы нижних уровней. А вот верхние наоборот процветали, люди, богачи, политики и бизнесмены творили деньги и не малые. Не во благо чего то, а во благо лишь себя любимых, нагло эксплуатируя других, найма рабской силы в ее самом центре могущественного государства. Что может быть хуже? Только бездействие. Сейчас, отряд "Дельта Два" находился в уютной квартире у Джо. Хотя она и находилась на нижних уровнях, по комфорту она могла сравниться с вариантами верхних уровней. 
В квартире было три комнаты не считая кухни и ванны с уборной. 
-Уж извините, тапочек на всех не хватит. 
-Шутка так себе Джо. - ухмыльнулся Пятерня. 
-Ага, ребята, мой дом, ваш дом. 

В гостиной был огромный диван образа буквы "Г". Обшивка из натуральной кожи, по середине был не меньший стол из стекла, напротив стола на столе была плазма. В углу стоял огромная коллекция из книг. Асока просмотрела некоторые и на одной увидела печать Храма Джедаев. Книжные образцы сейчас была такая редкость, ни кто бы не подумал, что бывший джедай и теперешний наемник любил читать. Баррисс, взгляну в спальню пропустила ее и зашла в третью в комнату, пока Джо, что-то готовил на кухне. Не успев дотронуться до двери как ниоткуда выбежал дроид, что-то пища. 
-Пусть заходит Чери. - крикнул с кухни Джо. 
Дроид провел своей ручонкой по магнитному замку, дверь отварилась. 
Эта была его мастерская, на стене висели элементы брони, на конце комнаты стоял стол, а на нем был станок с кучей инструментами и остальным хламом. Но ее взгляду приглянулась еще одна дверь. Подойдя к ней ее плеча коснулась чья-то рука. 
-Уверенна, что хочешь туда войти?
Девушка не решалась, но все же дотронулась до магнитного замка. Дверь отошла в сторону и перед дней вспыхнула большая и вместительные помещение. С десятками стеллажей, со странными стеклообразными кубами с неизвестно чем внутри.  Приблизившись она ахнула: в каждом стеклянном кубе была голова представителя хищной фауны с разных планет. Тут и крайт дракон с Татуина, челюсть кристаллического червя с планеты  Майгито, ожерелье с Акула, который в свою очередь обитает на Шили, но больше всего ее шокировало видеть голову Ранкора с Кашиика. 
-Я приятно удивлен Джо, любишь охоту? – Рекс внимательно осматривал каждый трофей. 
-Не совсем, каждая из этих тварей могла меня убить. А я не люблю, когда мне угрожают. 
-А это что за страхоморда? – изумился Коди. -Корусант? Ты серьёзно? 
-А-а-а, это старина еще тот сукин сын. Корусантский Огр. В народе его кличут "людоедом". Тварина вырастает почти под три метра, скрываются они в самых глубоких норах Корусанта. Не любят дневной свет. Лютые охотники. Глупые, но хитрые твари. У нас с ним была особенная встреча. Я тогда ловил одного из контрабандистов ,Лорик Чу, дерзкий Панторианин. Решил спрятаться от меня в черной яме.
-Черной яме? – Баррисс тоже переключила свой взор на монстра. 
-Люди так прозвали то место, по слухам там обитало больше шести огров. Все, кто туда спускался исчезали. Не трудно догадаться, что с ними стало. Тот парень возомнил себя хер пойми кем, взяв лишь кредиты и оружие решил там спрятаться. – Джо прожевал бутерброд. -Я то не дурак, я то знал, что слухи не выдумка и лишь ждал сутки, когда настало время я использовал запах сточных вод и остального канализационного дерьма, да они продаются. Огры хоть и обладают отличным чутьем и зрением, но они не станут стремиться к привычным запахам. Я нашел четыре логова тварей, но не в одном из них не было его остатков, а я то был уверен, парень уже переваривался в чем то брюхе. И вот осталось последнее логово. Я нашел того красавчика, точнее его туловище, бедро и часть кисти. К моему разочарованию огр не спал и мы сразились. 
-И ты конечно вышел победителем. – ухмылка Пятерни давала понять, что не особо верит в очередную сказку Джо. 
-Да вот нихера. -опустив кофту он показал шрам, который брал начало от щеки и заканчивая до груди. -Я пропустил удар и чуть ли не истек кровью. Но он был сыт и не был видимо заинтересован мною питаться. Он бросил ко мне его кисть и заревел. Еле живой я с этой кистей свалил с ямы. Когда поднялся, меня подобрали гражданские, выходили. Неделю лежал без сил. Вот так я стал первым и единственным, кто вернулся с Чёрной ямы. И то, только по воле этой хрени. Но потом, я вернулся именно за ней. И убил её. 
-Он тебя не убил, дал возможность уйти, а ты за это убил его? Логично. – история разочаровала Пятерню. 
-Они мутанты, они страдают Пятерка. И когда я вонзил ему свой меч в грудь, я видел лишь благодарность в его глазах. Это был акт милосердия. Я убил самого грозного из огров, остальные перегрызли друг другу глотки, местные меня прозвали героям. А я лишь получил их покровительство и любовь. 
Услышанная история заставила Баррисс снова пересмотреть свое мнение по поводу Джо. Ему было не безразлична судьба, жизнь даже такого существа. Он видел страдание в его глазах и подарил тому покой. В глазах Рекса и Коди он поднялся знатно выше ибо убить таких существ было невероятно сложно, опасно и глупо. 
-Итак, кто хочет перекусить? У меня есть Удж, парни! Перекусить не желаете? 
-Удж? – послышалось с кухни от Рекса, -Где? 
-Посмотри на нижних полке посмотри. 

На кухне Рекс уже с невероятным наслаждением уминал мандалорский пирог. Он предложил остальным, но Пятерня сказал, что у него аллергия на сухофрукты так как Коди предпочел отказаться. 
-Неужели твоя физиономия не врет? 
-Коди, ты не представляешь от чего отказался. 

Спустя минут десять, все сидели в зале, на ком-линк поступил вызов и дроид Пятерни вывел на стол голограмму сенатора Тулиса. Кстати, особенность его речи заключалось в том, что у него не было акцента с Наймодии как у остальных. Скорее всего сказывается воспитание дуросов. 
-Рад видеть вас «Дельта Два». Итак, насчет того что ты меня просил. Вот, здание в котором находится МакТилл хорошо защищено. На улице на противоположных зданиях находятся десятки снайперов и сейчас этот район оцеплен силами Империи. В здании дислоцируются рота солдат. Еще рота находится на первом уровне. На втором находятся дроиды сепаратистов. 
-Что на третьем и четвертым? – обратился Рекс. 
Джо сжал кулак, но продолжил терпеливо пить пиво. 
-Джо? – уже с интересом посмотрел на него Тулис. -Ты им ничего не рассказал? 
-А должен был? – язвительно ответил тот. -Эх… Насчет того огра. Я не до рассказал историю. – на него все внимательно посмотрели. Когда я грохнул Альфу, вроде бы улеглось. Потом местные стали находить трупы огров уже на вторых уровнях. Позже, после моей разведки я узнал, что появился новый альфа, но перебил десятки огров и вокруг себя собрал оставшихся. Местные просили у меня помощи, даже солидную сумму предлагали, но… я не мог. Я до сих пор не могу забыть тот кошмар, через который прошел. 
-Ах ты жалкий трус! – сорвался Пятерня. 
-Так вот почему местные смотрели на нас с такой надеждой. И по этому их практически не было на улицах. – вздохнула Асока. 
-И это объясняет наличии закованные в цепи двери и забитые окна. Люди боятся того, что внизу. 
-Огры ночью поднимаются на охоту. Местные органы власти игнорируют это. А я… больше двух лет не посещал это место. Лишь неделю назад здесь был. После Мустафара прибыл сюда, навел порядок, закупался продуктами. 
-Коммандер! Людям необходима наша помощь! 
-Помолчи Пятерня, не забывай какая у нас миссия! – Рекс злился, злился из-за Джо. Зная характер Пятерни, добром это не кончится. -Итак, я, Джо, Пятерня и Коди отправимся в катакомбы. Асока и Баррисс проникнут на станцию под видом персонала и вырубят освещение в секторе на десять минут. Капитан Корбел, вы прикрывает их отход.  Завтра приступаем к миссии. Все свободны. 
Все разошлись, кроме Джо и Пятерни, голограмма Тулиса все еще была активна, тот с виноватым взглядом смотрел на Джо, осознавая, что сделал не приятно и больно другу, но это было необходимо. 
-Прости меня Джо, но потом ты и сам поймёшь меня. 

-Сделай заказ тряпка. – лишь бросил в его сторону укор Пятерня. 
Джо лишь сильно сжимал кулаки и возненавидит себя еще больше за такую слабость. Отныне, он победит свою слабость. 
Перед выходом, он достал из своего сейфа то, что он считал давно погребенным в пучине своих воспоминаний. Его световой меч, его правосудие, его билет на тот конец. Закрепив его, он покинул свою квартиру, по удобно взяв рюкзак для взрывчатки, они направились к месту начала операции. 

-Держите, обмажьтесь этим и твари вас не будут чувствовать. 
-То есть? – осторожно нюхая желтую жидкость Рекс брезгливо закрыл банку. 
-Огры никогда не видели дневного света, по этому глазами как таковыми они не пользуются, а вот обаяние у них развито невероятно сильно. По этому запах не даст им повод идти к нам. Они лишь будут думать, что мы часть декора. 
-Хм, а составляющие все этого Джо, что? – Пятерня остыл после вчерашнего. Осторожно открыв колбу он растёр ее по рукам, ногам, туловищу как и Джо. 
-Моча броне-крысы, сушеный и измельченный в порошок фекалии ранкора со смесью сточных вод. Пробовать на вкус не советую. Получите такое отравление, что до того света недалеко будет. 
-Больно-то хотелось. – усмехнулся Коди. 

В авангарде шел Пятерня с тяжёлым лучеметом. По середине Рекс, Коди, а арьергарде был Джо со снайперской винтовкой. Все как один хранили радиомолчание и лишь приборы ночного видения в их шлемах позволяло им четко видеть друг друга. Пятерня изредка показывал жестом смотреть под ноги. Но все же подземный слизень попался под ноги Рексу, что привело к его падению. Аккуратно встав, все двинулись дальше.
Было ощущение, что они находились не просто в заброшенном канализационном туннеле под самым густонаселенным городом в галактике, а в самые пучины Ада. Была гробовая тишина, если не учитывать небольшого потока с боку и воды, что капала с потолка на них. Изредка перед ними пробегали крысы, но не более. Вдали их проход постепенно сжимался, дошло до того, что им пришлось поменять построение и теперь они шли в шеренгу в узком проходе, который вел на верх. По бокам были дыры, что были высоты потоком воды и доделаны местными грызунами либо другой живностью. Внезапно из одной дыры вылез Корусантский канальный червь. Вцепившись своими зубами в шлем Пятерни, он начал извиваться вокруг его шеи. Но клон не растерялся, а лишь достал свой нож и у основания горла разрезал тварь пополам. Пару секунд конвульсий и червь замер. Группа пошла дальше, Джо обернулся и увидел во тьме как детеныш огра пожирал червя, тот почуял, что на него смотрят. Испугавшись, он схватил червя и убежал в другую сторону. 
Спустя пару минут Пятерня указал в центре кругообразного помещения на пятерых штурмовиков. Группа присела и заняла оборону: Джо и Рекс сзади, а Пятерня и Коди спереди.
-Сержант! Они Булаву стащили и Мелкого грохнули! Мы не можем просто уйти. 
-У нас приказ. Уходим. 
-Но сержант…
-Я, сказал, уходим. – достав бластер тот подпер солдату им подбородок. -Еще вопросы солдат? 
-Никак нет, сэр. 

Двое взяли на себя ношу нести мертвого солдата, остальные прикрывали. 
Группа «Дельта Два» двинулась дальше, избегая искусственного света по центру. Внезапно Пятерня скомандовал «Стоять» и «Лечь». Спустя пару секунд из другого туннеля куда они хотели идти послышался рёв и крик. Из него выбежало больше дюжины огров, и их цель были солдаты. Через мгновение были слышны звуки боя и крики. Бой закончился так же быстро как и начался. Лишь чавканье и рёв был слышен. Твари сражались за лучший кусок. 

Рекс скомандовал идти по тому же туннелю откуда прибыли огры. Ведь карты вели их через этот проход. Внезапно из дыры потолка выпрыгнуло еще трое, двое проигнорировали их, а вот третий, остановился у Коди, что-то пытаясь унюхать, понять. Но внезапный рык, призыв или обращение остальных двух и третий огр нехотя ушел, изредка посматривая в их сторону. 
В голове Джо все складывалось в общую картину. По одиночке эти твари глупы и долго не живут. Но, когда появляется Альфа, они словно получают разум. И это не могло радовать. По крайней мере у него есть решение этой проблемы. 
-Мерзость… Сама жизнь противиться от их существования. – процедил Коди. 
-Да ладно вам коммандер, не дала так не дала. Не последнее свидание. – засмеялся Джо. 
-Закрой-ка ты рот свой. – нехотя улыбаясь ответил Коди. 
-Ладно девочки не ссоримся. – скомандовал Рекс.

Спустя минут пять они в дали увидели красное свечение поля. Прикоснись к нему и начнёшь гореть заживо. На связь вышла Асока ожидая команды. Рекс скомандовал всем засечь пятнадцать минут  и приступать к операции «Сердце Ада».
Свечение потухла и они проникли внутрь.
-Коммандер Рекс, совсем забыл сказать: оставите меня еще раз охранять двух-хиппи джедаев и пиццу следующий пойдет покупать Коди. – пошутил Корбел, наблюдая как Асока и Баррисс угоняют спид-каров. 
-Я еще шутника с ним отправлю. – улыбнулся Рекс. -Парни, снять оружие с предохранителей. Работаем чисто и красиво. Перейти на инфракрасный, оружия на максимальную мощность. 

Отряд «Дельта Два» оставлял за собой гору трупов не щадя никого. Гражданских тут и не было, а каждый пропущенный солдат Империи это дополнительный шанс отправиться на тот свет. Охранная система была заблокирована Коди, от силы у них есть минут пять до тех пока тревога не поднимется. На счету у парней было тридцать штурмовиков. Осталось еще десять этажей и они будут на месте. Устранив еще двоих у дверей, они закинули две светошумовые гранаты в комнату и ворвались внутрь. Джо прикрепил две гранаты дабы взорвать их, если это ловушка. 
Но внутри были лишь твил'еки. Девушки запаниковали, а МакТила все не было. Внезапно, со всех сторон вывались штурмовики. Семеро у главного входа, двое у Пятерни, один за Рексом и Коди. В комнату вошёл молодой парень лет двадцати четырех. Тощее телосложение, дорогие Имперские одеяния. Смуглая, белая кожа, тонкий рот, маленькие уши, а глаза зеленые истощали высокомерие. Его грудь, словно как у петуха напыжилась, вся в наградах. 
-Взять их! Мне еще предстоит много работы. – его тонкий голосок вызвал смешок у Пятерни, на что тот отреагировал незамедлительно. 
-Да как ты смеешь смеяться погань! Ты еще пожалеешь! 
Джо мысленно передал всем напоминание о бомбах у дверей. Так же, попросил Рекса и Коди уложить своих клонов, а Пятерню раздразнить МакТила и прикрыть его от осколков. 
-Мда, твой папаша уж точно засомневался, что трахнул твою мать. Переспал бы с вуки, твоё уродство можно было списать на мохнатость. 
-Да как ты смеешь скотина… - МакТил нанес удар в живот Пятерне. Тот не ожидал такого удара, но стерпел. 
-Три, четыре, пять Джо пошел гулять. – Пятерня схватил парня и завалил на пол, в этот момент мины сзади штурмовиков взорвались. Поднявшись, Коди и Рекс вырубили своих штурмовиков, а Джо свернул шею своему. Парниша не до конца понимал, что происходит закрыл руками лицо. Пятерня схватил его за шкирку и повел за собой. 
Рекс и Коди шли впереди зачищая проход, Пятерня волок ублюдка, а Джо раскидывал разрывные с зажигательными отрезая солдатам Империи дорогу для преследования. Спустя минут четыре они уже были внизу. Уложились парни в тринадцать минут пятьдесят шесть секунд. 

В катакомбах Джо доложил, что у него бомба и запросил разрешение у Рекса для выполнения миссии. Пятерня сразу же попросил дать и ему добро на сопровождение. Коди кивнул Рексу и тот взял за шкирку двойного агента. 
-У вас на десять минут. Поддерживайте с нами связь. 

Джо и Пятерня вернувшись к тому же кругообразному помещению вылил на себя жидкость розового цвета. Это был аромат свежего мясо, который огры просто обожали его. 
-Как скоро они учуют тебя? 
-Посмотри на потолок друг, если там никого нету то через пару минут они будут здесь. 
-Они к еде и по стенам лазят? 
-Пятерня, они животные и отчасти приматы. Только кровожаднее и глупее. 
-Уже вижу одного. – присмотревшись он увидел черный силуэт, который повернувшись к ним спиной хищно наблюдал за ними. Потом с других нор по вылазили другие. Пятерня не понимал, почему они не нападают? 
-Стимула нету ну или папашу ждут. – улыбнулся Джо. -Готово, через пятнадцать минут первый и второй сектор провалится и похоронит все оставшихся тварей. 
-Тогда начнём веселье? 
-Только после вас! 
И они открыли огонь, огры ринулись в бой. Но не один из них не успевал добежать до заветной цели. Двухметровые твари падали в воду пораженные лучами из смертоносных винтовок.  Но им словно не было числа, сейчас клон-коммандер и наемник, отчасти джедай в прямом смысле сражались с армией Тьмы. Порожденными Адом… 
Джо стал прикрывать Пятерню, пока его ствол охлаждался, тот же достал бластерную винтовку и продолжил вести огонь на поражение. Внезапно, пыль начала сыпаться с потолка а люстра, что служила ихним лучиком света стала дергаться от силы ударов по бетону. В одном из самых широких проёмах показался Альфа. 
Если скрестить ранкора с обезьяной то появится на свет это – четырех метровая машина для убийств. Мохнатая, мускулистая громила с тремя пальцами, каждый заканчивался грубыми черными когтями. Пасть была вооружена дюжиной жёлтых клыков, глаза не смотря на свою белизну обладали красными зрачками. Эта тварь на месте убила двух огров, одному оторвав голову, другому сломала кости лишь одним ударом. Благо у парней есть броня, но если они пропустят удар по голове, то они точно покойники. Огры разбежались и стали лишь наблюдать с расстояния. 
-Пятерня, пора валить…
-Но как?! Наш вход рядом с этим… существом…
-Я отвлеку его..
-Ну уж нет. – лучемет снова изверг синие праведного огня и Альфа сразу увернулся от его огня. Он определил главную угрозу и пустился в бой, кружа. Два огра побежали, что напасть с тыла на Джо, но одному он ловко перерезал глотку своим стальным, охотничьем ножом, другому на полной мощности зарядил из снайперской винтовке. Пятерня отходил от друга, дабы отвлечь от него внимание, кричи наёмника он не слышал или делал вид, что не слышал, упрямый сукин сын возомнил себя настоящим воином, чьё призвание пафосно умереть в бою. Увернувшись от первого удара, клон получил удар с колено в живот. Альфа подняло его одной рукой и бросила в стену. Клон оклемался, достал гранату, но когда он поднял голову существо уже снова поднять его занося удар. 
-Увидимся в Аду! 
Взрыв, твари откинуло на пару метров назад оторвав его пару пальцев, кожи была содрана со всей лицевой части. Оно истекало кровью и сама плоть, открытая бордового цвета плоть, была доказательством того, как мать природа любит извращаться над своими детьми. Один огр попытался напасть на Пятерню, что лежал без сознания, но живой, спасла тяжелая броня. Но был наказан за дерзость ибо добычу Альфы трогать никто не смел. Удар и нижняя челюсть огра отлетела в сторону. 
Джо пропустил удар в спину, но обернувшись он всадил клинок в глотку огру. Ситуация была патовая, на таймере оставалось тринадцать с половиной секунд и необходимо было его задержать, всех их хотя бы на минут пять шесть. 
-Эй ты! – крикнул Джо, существо сверкнуло своими глазами, от зрачков ничего не осталось. Он ослеп. -Иди сюда сукин ты сын! 

Добравшись за пару минут на поверхность их встретили Баррисс и остальные. 
-Где остальные?! – Баррисс запаниковала. 
-Корбел! Снимай все лишнее! Асока, Баррисс, следите за ним. 
Без лишних слов и пояснений трое бежали как могли на выручку Джо и Пятерне. По дороге они услышали взрыв, скорее граната. Прибежав на поле брани, они подумали, что Пятерня мёртв, но по датчикам он был тяжело ранен, но жив. 
Поле брани было усеяно десятками трупов и не меньше десятка за ними наблюдали. 
-Рекс! Хватайте Пятерню и сваливайте к чертям! 
-Мы тебя не оставим! 
-Это место взлетит через тринадцать минут! Убирайтесь! – Джо увернулся от очередного удара четырех метровой горы мышц. -Живо! 
Рекс и остальные подхватили Пятерню и покинули поле боя. -У тебя десять минут по развлечься Джо. Это приказ. 
-Есть сэр! - засмеялся Джо. 

Таймер, двенадцать минут. Сердце с трудом справляется с потоком крови. Воздуха не хватает, руки трясутся. Его клинок был настолько пропитан кровью, что его рукоять просто выскальзывало из рук. Здесь необходимо другое оружие. Достав с закрепленного к колену меч, Джо активировал его. Тварь лишь фыркнула смотря в его сторону. 
-Сегодня, только ты и я малыш. Потанцуем? 
Очередной удар в от которого он увернулся, Кулак в печатался в стену и Джо лишь успел увернуться от контратаки отпрыгнув назад. Еще бы чуть-чуть и эта коса перерезала ему бы глотку. Прыгнув оно сотрясло землю из-за чего Джо упал, и потерял бдительность, получив удар в грудь. Легкий хруст, сломано ребро, а может два или более. Он нанес удар но лишь задев лапу неуклюже встал в стойку для обороны. Одиннадцать минут, твари снова ринулась в атаку подставляя свое плечо. Но Джо не успел вовремя отпрыгнуть за что заплатил еще одним ударом. Результат? Сломано несколько рёбер, нога и сломана кисть, уже не говоря об вывихах пальцев. Шлем был сломан, отхаркиваясь кровью тварь радостно завопила. Глаза Джо сверкнули золотом, а  руках стала концентрироваться темная энергия. Энергия тёмной стороны Силы. С трудом поднявшись он закричал от ненависти к всему живому и выпустил руки вперед, но вместо десяток молнии он выпустил один мощный заряд энергии, который прожег туловище насквозь. 

Десять минут. Альфа замертво упал, его световой меч упал в воду, не зная как но он собрал остатки своих сил и пошел по тропе из трупов огров в сторону выхода. 
Людоед упал на бомбу, огры с жадностью стали пожирать безжизненное тело Альфы, как внезапно, один случайно повредил ее. Взрыв, десятки оставшихся тварей погибли мгновенно, разбросав конечности и остальные внутренности по всюду. Вся конструкция словно карточный домик начала  рушиться. 
-Я успею, я успею… - внезапно, взрывная волна отбросила его в воду как потом потолок начал осыпаться, погребая все живое под свою, общую братскую могилу. 

Поднявшись на поверхность Рекс уже хотел спускаться за Джо, но внезапный взрыв заставил всех упасть. Дымка поднялась в воздухе, здание в котором МакТил пребывал, начало медленно отваливаться, хороня под собой все живое. На общем звуке хаоса и беспорядка были слышны звуки полиции и крики людей, гуманоидов. Рекс не желал мириться с тем, что из-за его просчета погиб его солдат. Коди подгонял друга, что пора уходить. Баррисс уже сидела в машине и осознавая что произошло не могла и слова сказать. Асока печально смотрела на своего друга, но Рекс понимал, если они не уйдут их поймают, тогда жертва Джо будет напрасной. 

Сев в машину они покинули место, прямиком отправляясь к его дому. 


В квартире они связались с генералом Скайуокера, он был опечален гибелью Джо, но тот погиб как герой, пожертвовав собой ради мирных людей. Он приказал завтра вылетать на Зигулу, дабы доставить МакТила для допроса. Его связали и усадили на балконе, уколов ему снотворное. 
Каждый занимался своими делами, Пятерня выпивал запасы алкоголя, когда ему доложили о его смерти. Сначала Рекс с Коди с трудом остановили его, он желал видеть это сам. Баррисс лишь сидела на крыше и пыталась утопить свое горе в медитации. Асока разговаривала с Корбелом. 
-Я не сильно знал его, но я уверен он был превосходным солдатом. Жалко, что лучшие уходят рано..
-Я не могу поверить, что больше Джо нету… Я только привыкла к его шуточкам..- делая глоток мандалорского вина Асока скривилась. -Мерзость, как они это пьют? 
-Я алкоголь вовсе не принимаю, как врач, я знаю какое он оказывает влияние. 

Боль постепенно утихала в ее сердце. Словно она ощущала его присутствие. Вспоминая каждое мгновение, каждую улыбку, что он вызвал на ее лице Баррисс пустила слезу в полной тишине. Но в Силе, было что-то не так. Она ощущала что-то или кого то? Открыв глаза она услышала крики гражданских, это была радость и веселье. Спрыгнув с крыши она увидела толпу людей, которая  что-то говорили. Толпа приближалась к ней, в ее нос ударил ужасный запах и когда люди расступились она увидела…
Лысая голова, руки все израненные, шлема не была, а сама броня во многих местах отсутствовала, словно была вырвана кусками. В его плече торчал коготь кого то или чего то? Он рукой выдернул и вложил его в руки Баррисс. 
-Прости дорогая, но видок у меня не из лучших. Мне нужно принять ванну. Скажи мне кое что, это очень важно. – он попытался быть серьёзным, а в его глазах бегали огоньки надежды.
-Все что угодно. – неужели он признается ей в любви? В ее животе запорхали бабочки, а на лице появилась улыбка. 
-Пятерня не открывал мой шкафчик в мастерской? Там стоит мой мой Коррелианский виски . 
-Нет… - весь мир рухнул словно разбитое стекло.
-Хорошо, дезинфекция мне не помешает. – он побрел в сторону своего дома. И выжив, он в первую очередь думает о выпивке. -Вот же сволочь не благодарная…


========== Глава 21 - "Неожиданный Союзник" ==========

Некомпетентность Имперских властей раздражало. Высокомерие Трауна удивляло, но он действительно был гением ведения войны. Битва за Нал-Хатту тому доказательство, ведь только у его сил были наименьшие потери.  О судьбе коммандера Коди не было вестей, но была уверенность в том, что он жив. Сейчас он прибыл в правительственный район, где произошло обрушение небоскреба в сто этажей. Имперские власти  донесли народу об этом кровавом теракте как им было удобно. Но мало кто знал, что малыш МакТил был двойным агентом, из-за которых погибло слишком много солдат Империи. В новостях его признали как жертва вероломного нападения на устои правящего порядка. Лишь ухмылка на его человеческой маске была видна остальным. 
Увидев верховного Инквизитора солдаты отдали честь, следователь в серой форме подошел к нему. Молодой парень, внешне держался стойко, а в глазах ярко горел огонь. Но он ощущал в нём страх, тени сомнения. 
-Докладывайте. 
-Теракт повелитель. Террористы проникли под третьим уровнем канализации, вторая их группа провела диверсию на электростанции, произошло отключение электроэнергии на пятнадцать минут. Поле, что не позволяло проникнуть в здание отключило…
-Почему не было охраны у всех входов? 
-Об этом мы не знаем… - уже держался он не так уверенно. Инквизитор улыбнулся, да парнишка не поймет намёка.  
-Позже, они убили около сто двадцати солдат, похитили сенатора МакТила и скрылись в канализации. Дабы отрезать пути к преследования они подорвали бомбу на четвертом уровне. – закончил доклад, парень ждал реакции ситха. 
-А почему на четвертом, а не на третьем? 
-Мы не знаем. – уже его паника выдавало его. 
-А должны. Сколько вы работаете в Службе Безопасности Корусанта? 
-Один год, повелитель. 
-И вы не знали о том, что творилось здесь? – Инквизитор не был удивлен. 
-Повелитель?
-Эти туннели были переполнены Корусантскими Ограми! Они поедали людей и не только! Зачем хаттам так рисковать? Ради гражданского населения? 
-Но, погибли люди при обрушении…
-Десятки, но мутантов подохло больше. Хаттам плевать на всех. Вы некомпетентны даже в этом. – тихо, по властно обратился к нему мужчина. Присев, он дотронулся до породы и был крайне удивлен. Она была пропитана эссенцией Тёмной стороны Силы. -Очень любопытны. Почему вы не вызвали Инквизицию? – силой мысли он потихоньку начал душить оперативника, ведь ему нужен урок. 
-Мы… мы не знали..-схватив сначала одной рукой себя за шею. 
-Ваше незнание меня раздражает. – он даже не смотрел на него, продолжал медленно душить его, но и словно сканировать землю, собирая информацию по крупице. -Я надеюсь вы не подведете больше Императора. -посмотрев на него, парень лишь увидел его нижнюю часть лица, которая словно смерть смотрела на него. 
Парень уже левитировал в воздухе, надеясь хотя бы сделать глоток. Его лицо покраснело, еще чуть-чуть и он умрёт. Но Инквизитор отпустил его. Упав он откашлялся и жадно впускал воздух в свои легкие, насыщая тело кислородом. 
-В следующий раз, пощады не ждите. – завернувшись, мужчина покинул развалины. Ему необходимо было доложить все Императору, ведь именно он попросил узнать обстоятельства этого инцидента. 

Император отдыхал в своих апартаментах. После речи в Сенате он не желал больше с кем либо говорить. 
Особенно после того, как в Сенате стали всплывать подробности произошедшего. Ведь под обломками были найдены не только тела гражданских, но и мутантов. Он не злился, хуже, он был расстроен тем, что Служба Безопасности Империи могла так халатно относиться к своей работе. Первым его неофициальном указом было полная зачистка нижних уровней от подобных тварей, хотя истребить было бы их невозможно, но сократить численность было просто необходимо. 
-Ваше Величество. – Верховный Инквизитор преклонил колено. - У меня есть подробности. 
-Докладывай, мой ученик. – продолжая наблюдать за городом, Император даже не удосужился повернуться к нему. 
-Я предполагаю, что это люди Дарта Вейдера. Многие признаки на прямую указывают на это. Но это лишь мое мнение. – поняв, что Император требует продолжения, Инквизитор продолжил. -Хатты бы не стали рисковать своими жизнями ради гражданских. Бомба была заложена в переходе между четвертым и третьем уровне. Так же, я уловил эманации Тёмной Стороны Силы. Это точно не предательство, но отрицать того, что сам Вейдер руководил операцией нельзя. 
-Хорошо, - повернувшись, Император улыбнулся, -Хорошо, продолжай расследование и найди мне виновного. 
-Слушаюсь, повелитель. 

Пятерня выпивал вторую бутылку пива, завтра вылет, а напиваться он не имел право. Но внезапно он учуял просто омерзительный запах. Позже, он услышал, как кто-то принимал душ. Он подумал, что это кто-то из ребят и не придал этому особого значения. Но когда на кухню зашел израненный, но заштопанный Джо… Его глаза округлились от шока, он протер глаза и посмотрел еще раз. Это был… Джо?! 
-Кажется… я пьян. Ибо вижу мертвых.
-Ага, а я не пил даже. Зато вижу как какой то кусок дерьма в уныние развалился на моем кухне. Этот паркет с Альдераана! Только попробуй пролить пиво на него! 
-Джо? Это реально ты? 
Наемник присел, сделал глоток из его банки и взял его за щеки пародируя его голос. 
-Дже? Эте риально ти? Джеее?! – улыбаясь он отпустил его и похлопал его по плечу. -Извини, переборщил. Потом все расскажу. Ребят не буди. А я пока телик посмотрю. – сходив к себе в комнату он вернулся с бутылкой виски, перелил половину в пустую банку с под пива, взял лед и ушел. Спустя пять минут на кухню пришла Баррисс. Сказать, что она была зла это ничего не сказать. Её светло-зелёный оттенок стал намного темнее. 
-Есть что выпить? – злостно она бросила на Пятерню. Он лишь указал на банку из под пива, в которой был виски. Девушка взяла банку и присела рядом с ним. - Я думала он мертв, мертв чёрт тебя подери! А он что: "Где мой виски?!" Гребаный алкоголик. – сделав глоток он подавилась. -Это виски?! 
-Он отлил, не кричи, ребят разбудишь.
-Сейчас день! Мы пару часов назад вернулись с миссии! 
-Нам пришлось не сладко… - взяв банку, Пятерня отхлебнул из банки. Внезапно, на кухню прибежала ошарашенная Асока. 
-Кажется я вижу призраков. Тело Джо, которое не похоже на труп сидит в гостиной и смотрит телешоу «В гостях у Джессики». – Пятерня предложил ей выпить, но та вежливо отказалась. 
-Это не труп и не призрак. Все нормально командир Тано. 
-Точно? Может проверить? 
-Он сразу же присосался к бутылке, это точно Джо. – злостно ответила Баррисс. 
-Кажется у нас куча вопросов, на которые завтра мы получим свои ответы. 

На следующее утро на удивление никто не задавал вопросов. Рекс был рад увидеть Джо живым, Коди лишь сухо поздравил его с возвращением с того света, а Корбел… А Корбел не был удивлен. Отнёсся к этому нейтрально, лишь с утра провел обследование и снял все швы и заново заштопал его. 
Через пару часов они уже ушли в гиперпространство и ожидали прибытия на Зигулу  
Они прибыли в оперативный штаб Скайуокера, тот был рад видеть Джо, почему то и не сомневался в том, что он выживет.  Посмотрев на МакТила, который был все еще без сознания и потребовал отвести его в комнату для допроса. 

«Я всегда выполнял грязную работу для Джабы, я для него стал почти как сын. Он ни в чем не отказывал мне и когда я вырос, я доказал, что заслуживают быть приближенным к Джабе. Я выполнял всю работу, что получал. Я получал лучшую долю, я был нарасхват. Но я всегда ставил свои личные интересы на первое место, быть может этого и добивался мой приемный отец? Но только сейчас, пришло осознание того, что я трус и готов сдать всех, что бы просто выжить. Именно это черта, позволяла хаттам выживать и отстраивать свои Империи заново» 
После того, как ему вкололи инъекцию МакТил ощущал себя очень хреново. Увидев стакан воды он жадно потянулся к нему, но заметил наручники на руках с прискорбием осознал, что доигрался. Кто его пленил? Явно не хатты, если бы они то его отец лично бы казнил его, скормив своему личному ранкору. И не имперцы, они бы публично уже провели казнь за предательство. У его плана не могло быть пробелов. Его история чиста, а репутация не просто блестящая, образцовая. Тогда кто? Подняв голову, мужчина увидел солдата в старой Республиканской броне, фазы три и мужчину, брюнета в черных одеяниях с эмблемой Республиканских джедаев. Но орнамент был сильно изменен. Нет, это были не джедаи, такого символа он не видел. Орёл с распахнутыми крыльями. Кто они?! 
-Итак, я надеюсь мои люди хорошо с вами относились? – сухо обратился Энакен. 
-Больше чем я заслуживаю. – внимательно рассматривая его ответил сенатор. - Будь я сожран ранкорам, вы Энакен Скайуокер! Член совета джедаев, но без звания магистра… но вы же исчезли во время Воин Клонов.  Я… Я не понимаю…
-Мистер МакТил, давайте вопросы буду здесь задавать я. И тогда вы не пострадаете. 
-Где я?! Что вы задумали?! – запаниковал сенатор. 
Внезапно клон нанес удар прикладом по рукам сенатора, схватил его за волосы и столкнул его лицо со столом два раза. 
-Больно наверно, да? – опустил голову к сенатору Энакин даже не улыбнулся. Все же передавать мысленно команды Пятерне было крайне удобно. - Итак, первое правило, вопросы задаю только я. 
-Да пошел ты! – плюнул кровью на стол сенатор. 
Джо ударил прикладом уже по кистям сенатора. Потом нанес удар по почкам. 
-Оу, потом в туалет кровью ходить будете. Соболезную. 
-Мать… Не думал, что Скайуокер такая сука… Все же, сын шлюхи с Татуина. 
Энакин подошел к Пятерне и достал его боевой нож, но сенатор не мог повернуться. Энакен нагнулся к его уху и спросил: Как ты назвал мою мать? – почти вежливо обратился он. 
-Шлюха с Татуина. Может в тебе есть кровь Тайдарианцев? Вдруг птичка залетала в гости? – почти с издевкой произнес тот. 
Пятерня закрыл глаза и лишь услышал как метал пробил метал, ломая кость и разрезал плоть. Истеричный крик боли и ужаса от произошедшего в одно мгновение. Сенатор заплакал от страшной боли, а его кровь стала стекать к нему колени. От ужаса, он намочил штаны. 
-Что-нибудь ещё? У вас сенатор есть еще и вторая кисть. – поворачивая клинок, он причинял еще большую боль пирату. 
-Хватит! Хватит! Я все скажу! Все и на всех! Хватит! 
-Такой сброд как вы строите из себя богов, которым дозволено абсолютно все. И если не Имперцы то я точно вас всех истреблю. Казню каждого, ваши головы станут украшением, а туловища пищей. – он достал клинок, взял вторую кисть и пронзил и ее. Все произошло настолько быстро, что Пятерне даже стало жалко пирата.  Сенатор бился в истерике, по крайней мере пытался, но Страж Силой держал его на месте. Как он не отключился из-за болевого шока была для него загадкой.
-Вызовите санитаров. Пусть приберут за этим мусором. Он мне нужен живым. – вытерев руки от крови, Страж бросил тряпку на стол. Кожаные перчатки теперь нужно менять, ибо запах крови был неприятен. Пятерня лишь достал клинок, поднял его за волосы, тот был в отключке, все же сломался орешек. 
Но, что-то подсказывало ему, что он что-то забыл. 
-Пятерня, подними его за волосы. – скомандовал Энакин. Клон молча выполнил указание. 
Его плащ сдерживала чёрная брошь с таинственным символом в виде серебряного солнца с шестью лучами. Она была украшена так же золотом по краям. Было ощущение, что он уже видел где-то этот символ. Взяв себе он молча покинул комнату. 
Скайуокер был так сильно поглощён своими мыслями, что не увидел Асоку, которая чуть ли не запрыгнула на него. 
-Ты чего любимый? 
-Асока, не пугай меня! Ты не видишь, я думаю. 
-Думаешь? Это опасно. – засмеялась тогрутка. -Что это? 
-Это? А-а-а, брош. Забрал у сенатора. Асока, тебе не кажется этот символ знакомым? 
-Нет, не кажется. А что? 
-Что-то мне подсказывает, что я нечто похожее уже где-то видел. – он задумывался над таким вариантом и сейчас ему были необходимы ответы. -Прости Шпилька, но мне нужно еще работать. 
-Как всегда, как только есть свободная минутка он сразу в бега. – Асока была разочарована этим. 
-Я все слышу! – крикнул ей учитель. Девушке ничего не оставалась, как пойти в библиотеку и заняться любимым занятием. 

В кабинете Президента царила полная гармония. С камина был слышен треск древесины, которую жадно пожирало пламя, в воздухе витал запах Альдераанской хвои. Строгий стиль оформления его рабочего место изумляли умы других чиновников, но сам лорд Вейдер распорядился выдать такое рабочее место первому Президенту Зигулы. В кабинет постучали, Арнольд не отрываясь от писанины крикнул, что бы входили. 
Энакин был в военной форме времен Воин Клонов. Арнольд сразу же встал. 
-Сиди старик. Еще кости с тебя не сыпятся? – пожал ему руку, Энакин сел на кожаное кресло у камина. 
-Еще тебя переживу.  – улыбнулся в ответ мужчина. -Слышал об успехе «Дельта Два». Хорошая работа. 
-Отличное начало, первое задание, а заявили на всю планету о себе. И да, ты готовишь мое поручение об закрытие создания клонов чувствительных к Силе? 
-Его завтра рассмотрят, уверен твоё мнение об этом проекте будет играть решающую роль. – наполняя бокалы дурманящим бренди Арнольд положил в каждый по два кубика льда. -На сегодняшний момент готовы больше сто пятьдесят тысяч клонов чувствительных к Силе. Но через год будет готова партия в полумиллиона солдат. Наша армия крепчает с каждым днем. 

-Бюджет и ресурсы не резиновые, к счастья я по беспокоился об этом. Ближайшие  несколько обитаемых планет без опаски смогут войти в наш состав. – отхлебну чуть-чуть Энакин смаковал напиток. -Арнольд, могут произойти самые ужасные события. 
-Ты имеешь ввиду, что война придет и к нам? 
-Возможно, если это произойдет, то мы обязаны будем защитить свой дом. Любой ценой. Правящая элита выполнила то, что от нее требовали. В скором времени власть должен взять в свои руки военный человек. 
-И почему мне это уже не нравится? – кисло улыбаясь Арнольд сделал глоток. 
-Я хочу, что бы Зигула была в твоих надёжных и сильных руках Арнольд. Поставишь того, кто тебе необходим. 
-Я политик, не военный. 
-Но ты был военным, в твоих жилах течет кровь великих домов Корусанта. Ты прирождённый лидер. Не мне перечислять список твоих достоинств. И да, Народ поддержит тебя. Будь в этом уверен. – настала минутная тишина, Арнольд обдумывал то, что услышал, но Скайуокер не был бы Скайуокером, если бы не знал уже о том, что Президент согласиться. Как бы ему это не нравилось. 
-У меня явно нету выбора. 
-Выбор есть всегда Арнольд, вопрос в другом, с тобой или без тебя. Я предпочту с тобой, нежели с наивным дураком. Многие сенаторы меня чтут словно Бога, но я не переношу этого. Ты же другой. 
-Прости, что перебиваю, Энакин я согласен на твою авантюру. Но меня интересует другой вопрос. 
-Ну? 
-Для чего тебе Гривус? 


«Поганый Кеноби! Я идиот, высокомерный идиот. И за мою гордыню я заплатил  самую высокую цену. Неужели я закончу так?! Где я? Может, может я скоро встречу свою любимую? Поганый джедай, поганые ситхи. Ненавижу…»

Операция по восстановлению одного из главных врагов Республики завершено. Врачи трудились всю ночь для того, что бы генерал снова мог ходить, дышать и жить.  Скайуокер лично прибыл, что бы наблюдать воскрешение своего давнего, личного врага. Врачи сказали, что он очнется в любую минуту, по этому были предприняты все меры безопасности. Пятеро клонов держа щиты и силовые копья держали на готове, на случаи если Гривус с бунтуется. 

«Свет, я вижу поганые, не приятный, жутко ослепляющий глаза свет. Я дышу?! Я живу?! Но… что? Оковы?! Кто посмел?!»
-Эй! С возвращением в мир живых Гривус. – с долькой иронией и издевкой сказал Энакин. 
 
«Этот голос… Этот ужасно знакомый мне голос, почему я не помню его? Но лишь услышав его я хочу убивать все живое на своем пути»
-Бесполезно, даже твои новые кибернетические импланты не способны сломить цепи. Но я могу их снять, облегчить твои муки. Только ты должен успокоиться и вести себя как паинька. 

«Свет перестал жечь глаза, да, я узнаю этот голос. Но, возможно ли такое?»
-Джедайская погань. – хрипло ответил Гривус. 
-Но-но-но, тише парень. Снять защитный барьер. – команду Скайуокера выполнили безукоризненно. Клоны встали в боевую стойку выставив щиты вперед, а копья были готовы вырваться в тело Гривуса в любой момент. 
«Пятеро, хорошо вооружены, не клоны. Или клоны? Убежать мне не удастся. Скольких я смогу забрать с собой?»
-Ни одного генерал. – с помощью Силой он заставил того посмотреть на себя. -Не люблю когда я к кому то обращаюсь, а меня игнорируют. 
-Я бы плюнул в тебя, да конструкция не позволяет, Скайуокер. – Калишец явно не питал симпатии к прошлому врагу. 
-Какая встреча-то получается. Встретил старого друга, и ни привет ни досвидания. – засмеялся Энакин. - Гривус! Старина, неужели ты забыл своего старого приятеля? 
-Пижон. - закашлялся генерал. 
-Мы же устранили дефект в грудной клетке, почему ему все еще тяжело дышать? 
-На приборах все в норме Повелитель. Скорее он к еде не привык и по старой привычке, на отработанных рефлексах чувствует дискомфорт. 
-Итак, поговорим? 
-О чем мне с тобой говорить джедай? 
-Ну не знаю. Мы то точно найдем о чем поговорить. 
-Может для начало уберешь своих цепных псов и вырубишь этот поганый свет? 


Гривус хоть и был жестоким тираном, но понятие о чести тоже ему знакомо. Энакин желал сыграть на его тщеславии, ставка была поставлено на то, что бы вызвать его на бой, выиграть поединок и подчинить его своей воле. Приведя его в тренировочный зал для клонов он бросил ему вызов. Гривус рассмеялся, но принял предложение. 
-Я требую выдать ему корабль с энной суммой денег и всем необходимым. Если он выиграет дуэль. – он играл на публику, и все же Страж был уверен в своей победе. - Выдайте ему оружие. – пару клонов передали генералу четыре световых меча. Энакин активировал свой первый меч – меч джедая. 
-Посмотрим как прошло обучение у Дуку. 

Асока сидела в комнате отдыха и пила чай с Баррисс. Рекс, Коди и Пятерня слушали забавную историю Джо. 
-И тут я уворачиваюсь от очередного удара этой обезьяны и бам! Бью его по ногам своим мачете! Он с разворота нанес удар, почти в пах попал и тут я его бам! Клинком в глотку! Пришлось еще отбиваться от других тварей, но у меня получилось все. – довольный Джо сделал пару глотков газированной воды. 
-Очень смешная комедия. – похлопал Рекс, Коди как и Пятерня лишь улыбались слушая все это. Они знали, что часть от этого правда, другая, основная лож. Но пусть парень потешит свое самолюбие, почему бы и нет? 

В голове Асоки вспыхнули картины боя Энакина с неким существом. Ожесточённая  схватка. Баррисс заметила это тоже, но дара предвидением она не обладала как тогрутка. 
-Асока? 
-Что-то произойдёт. Надо найти Энакина. – подорвавшись с места она побежала прочь, за ней ушел Рекс и Джо. Остальные же сидели, непонимающе смотрели друг на друга.
-Что только что произошло? – непонятно обернулся Коди.
-Джедайские хитрости. – открыл банку из под пива Пятерня. 

Асока волновалась за учителя. В ее голове вылезли воспоминания об Утапау. Гривус… Неужели он сбежал? И ее учитель ведет сражение в одиночку, а она пьет чай! Капитан Фри доложил, что генерал Скайуокер находится в тренировочном зале для чувствительных к Силе клонов. Побежав туда она игнорировала вопросы Джо, Рекс же угомонил его. Перед главным входом стояло двое солдат в блестящих доспехах, их орлы смотрели на них с высока. 
-Пропустите меня, немедленно. – приказала Асока. 
-Владыка сейчас занят. 
-Парень, это падаван Скайуокера. Характер у нее такой же. Лучше не зли ее. – тихо сказал Джо. 
-Парни, пропустите нас. Она волнуется. – уже без всякой просьбы или приказа обратился Рекс. 

Клоны переглянулись и кивая друг друга открыли двери.  Перед ними стояли сотни клонов, все без брони, в тренировочной одежде. До них дошел звук боя. Клоны увидев их расступились. 
-Ты все таки решился… - горько сказала Асока. По крайней мере у него все под контролем. Гривус постоянно атаковал, но все было бесполезно. 
-Святая Мать заступница – ужаснулся Джо. -Рекс, Рекс! Это Гривус?! Это чёрт возьми Гривус?! 
-Заткнись. – опять же сказал Рекс. Он не мог оторвать взгляда от боя. 

Парируя удар Гривуса, Энакин резким поворотом срубил кисть генерала, потом вторую. Взяв его Силой он держал его на высоте нескольких метров. 
-Хватит, ты проиграл. 
-Никогда! 
-Я дам тебе власть Гривус. Ты получишь ответы на свои вопросы. 
-Я похож на продажного идиота Скайуокер? 
-Нет, но я уверен, что тебе не безразлична судьба своего народа. – показав голограмму родного мира генерала Кали, Энакин ослабил захват Силы. -Твой дом снова будет твоим. Граф Дуку и Дарт Сидиус стали причиной твоей кибернетизации. Я смогу дать тебе шанс отомстить Императору. 
-Кали… 
-Гривус, я не требую от тебя фанатичного поклонения. Я лишь хочу, что бы ты был моим союзником. Быть со мной Гривус, вместе мы сотворим историю. 

Гривус Колебался, смерти он не боялся, но в его душе царилась буря. Он догадывался о предательстве ситхов. Но, ему нужны доказательства. И Кали, один лишь шанс вернуть процветание на его родной мир внушало надежду на второй шанс для его народа. Построить мощное, военное государство, что не позволит кому либо поработить либо унизить их. 
-Мне нужны доказательства. Факты! Я должен быть уверен, в твоей правоте Скайуокер. 
-Ты все это получишь. 
-И только посмей меня обмануть. Я клянусь, я убью тебя и все, что тебе дорого. 

Спустя сутки...

Энакин стоял на капитанском мостике один. Была глубокая ночь и даже вторая смена экипажа отдыхала. Да и какая ночь в космосе? Лишь тишина, сотни миллионов звезд смотрели на него, а он на них. В его голове был покой, но беспокойство о будущем... О том, на что он обрекает будущие своего дома. 
-Не думала тебя здесь встретить. - Асока подошла к нему и встала рядом. 
-Асока, ты когда ни будь сомневалась в наших решениях? Поступках? Действий? 
-Наверно нет, чем да. - тогрутка усмехнулась, но посмотрев на Энакина убрала улыбку с лица. 
Он не был суров. В его глазах был покой, мир, но так же искорки неуверенности. 
-Каждый день я просыпаюсь с одним и тем же вопросом: А правильно ли я поступаю? Вдруг мы обрекаем галактику на очередную войну из-за власти? Быть может мир не возможен из-за наших порывов построить его методом войны? 
Каждый раз отдавая приказ об начале очередной операции, я подписываю смертный приговор ни в чем невиновным людям. Солдаты, что устали от войн, они хотят сохранить мир, что бы другие его не познали. Ученые, что не нашли себя в простом мире, находят свое место где то там, вдалеке. Или простые работяги, что не летали дальше Корусанта. Работяги, что далеки от мира всего. Им да хлеб до вино, ложа и здоровый сон. 

Асока была поражена. Он был не уверен в своих поступках и только сейчас он признался в этом ей... Одной. Сейчас она поняла, что не смотря на свои достижения, успехи, он остается все тем же человеком, который сомневается. Он сильный, но имеет и свои слабые стороны. У него хватило смелости признаться в этом ей. Асока лишь взяло его руку и улыбнулась. Сжала руку крепко, ее вера в его поступки крепка, далеко не наивна.
-Я верю в то, что мы делаем Эни. Ты смог открыть не только мне глаза. Все мы верили и верим в тебя и твои помыслы. Каковы бы они не были. Твои мечты, наши мечты. 

Скайуокер лишь усмехнулся краем губ. Где-то там в дали, лежат сотни миров, что ждут момента, когда их найдут. Или же наоборот, надеются остаться в тени на вечно. Но где-то там есть конец их пути. Конец войны.


«Мир через превосходящую огневую мощь»

Задание Мола было не простым, но познавательным. Датомирец, его родной мир и возвращаться сюда ему не хотелось. Больше удивлял призыв Скайуокера, познать свою сущность там где он ее фактически потерял. Он всем сердцем ненавидел Датомирских Ведьм и когда узнал о их истреблении был приятно удивлен. Его печалила судьба забраков, что обитали в мужских лагерях, все еще ожидая своей участи. Быть может у него будет шанс осознать: Кто же он? Каков его смысл? Кто он? Дарт Мол? Или кто-то еще? 


========== Глава 22 - "Враг моего Врага - Мой Друг, часть первая" ==========

Энакин испытывал раздражение от долгого пребывания на Зигуле. Ему необходимо было выйти на волю. Сердце требовало эйфории битвы и он добудет себе битву. 

В последнее время он очень плохо спал. Ему снился далекий и забытый мир, мир жутких бурь, гроз и ураганов. Трепет, страх и ужас внушался каждому кто видел этот мир, даже ему. Но он не боялся, он не имел право бояться. Вокруг него стояли величественные статуи древних воинов и колдунов. Лишь далекий Шепот издали, из самой тьмы шептал ласково в его сознание: «Найди..  Найди Гнев Империи… Отыщи…»

Проснувшись он посмотрел на часы, была глубокая ночь. Асока тихо посапывала на его груди, словно защищая его о то всех бед и несчастий. Аккуратно встав, стараясь не потревожить сон любимой он одел свой халат и вышел на балкон. Ночные огни столицы не прекращали сиять жизнью. Энакин всегда был горд тем, что он построил и какой мир создал. Но он прекрасно понимал, что такая власть рано или поздно будет совращена такими возможностями. Её необходимо реорганизовывать и чем раньше это произойдет тем лучше. Готов ли Арнольд пойти на радикальные методы борьбы? Он скоро это узнает, а теперь ему оставалось лишь наблюдать за столь прекрасным, чистым небом Зигулы. 
-Снова кошмары? – спящая на ходу сказала Шпилька. Протирая глаза она прикрывала свой рот ладошкой.  
-Да, прости, что разбудил. – поцеловав любимую Энакин был счастлив. 
-Ты как всегда забываешь думать тише. Забавно, мы впервые так стояли на Корусанте, помнишь? 
-Как я могу забыть? 
-Чёрт тебя знает Скауокер. – улыбнулась девушка. Она вцепилась в его голову и наслаждалась чудным запахом его шампуня. -Ты же не думаешь мне помирать? 
-Ни в коем случаи, мой падаван. 
-Классно ты навалял этой жестянке. Но ты уверен, что правильно поступил? 
-На стадии воскрешения я потребовал, что бы ему имплантировали особый подарок. Захочет с бунтоваться то его мозг сгорит так же быстро как и сердце после попадания бластера. 
-Хм,  не плохо. А я уже подумала…
-Шпилька, я не дурак. Не могу так рисковать. 
-Пошли спать уже… 
-Иду дорогая. Только дай мне еще не много времени. 
-Ну только если немного. 


Асока медленно побрела в объятия кровати так как Энакин продолжал мысленно прокручивать детали своего сна. Рядом с креслом лежала его униформа, в кармане, которой лежала та самая брошь. Рука сама потянулась туда, достав ее он еще раз внимательно осмотрел ее. Вроде бы ничего особенного, орнамент серебренного солнца на чёрном поле этот предмет хаттам явно не мог принадлежать, такой элегантный с красивой выделкой, ничего даже отдалённо напоминающее хаттов, скорее трофей главных врагов. Вопрос кого?

На следующее утро, Энакин собрался отбыть с планеты еще до восхода солнца. Взяв с собой лишь припасов и легкое судно он отправился в систему Дромунд так как именно эту систему Энакен видел в своём сне. 

Древняя столица некогда великой Империи Ситов. О ней мало кто знал, еще меньше желали посетить этот мир. Одинокое солнце одаривало единственный пригодный для жизни мир. Болота и леса простирались по всей планете, природа здесь была главной хозяйкой чьё право правление неоспоримо. И все же он похвалил всю дальновидность, ведь если он не сохранил координаты столь засекреченных миров то он не смог бы найти этот мир. Его цель Дромунд-Касс величественная планета, оплот Тёмной Стороны Силы, столице великой Империи Ситов. По пути он снова видел сон, но более отчетливо. Теперь, словно неведомая Сила вела его. Куда? Он не знал. Он пролистывал изображение некогда величественного города Каас-Сити, так снимки Обителя Императора и Темного Совета. Увы, качество было не из лучших, а фотографии были сделаны ещё во время войн Империи и Старой Республики. 

Найти место для посадки было не так просто, но после десяти минут он все же смог посадить судно в небольшой чащи леса. Это был званый кусок в центре леса, в котором ничего не росло. Если бы Энакин не был частью Тёмной Силы то было бы ему плохо, но он всем телом ощущал, как тьма пыталась поглотить его. Сосредоточившись, Энакин лишь впитывал энергию и использовал ее словно щит. Ноги сами вели его, ботинки хлюпали по воде, что попадала в них. Странные существа наблюдали за ним, кое каких он не смог определить. Услышав рёв болотной вампы Страж попытался определить где она, поняв, что та относительно далеко от него и лишь отдаляется он продолжил путь. В голове был слышен зов, он становился все сильнее и сильнее. «Иди… Не останавливайся…»
Спустя час он стоял у величественного храма ситов, страх он внушал даже в столь плачевном состоянии в котором пребывал сейчас. Мощь некогда великой Империи не оставили это место. Пройдя по ступенькам наверх, он проник внутрь. Было очень темно и что бы осветить себе путь, он попытался активировать меч, на что тот даже не включился ни первый ни второй. Он все шел и шел, не останавливаясь. Дорога привела его к невероятной по своим масштабам усыпальнице. Через каждые три метра стояли статуи одного и того же человека или нет? В конце был установлен пьедестал, над котором парировал каменный саркофаг. Подойдя он  ощутил столь могущественное явление, что удар заставил его отлететь на десятки метров. 
Очнувшись он увидел Падме. 
-Падме?! Но…как?! 
-Ты бросил меня Энакин. Бросил одну… Я любила тебя… А ты ответил мне изменой. 
-Но… Падме… Я… 
-Ты разбил не только моё сердце… - сзади неё вышла Лея и Люк. -Почему ты нас бросил Отец? 
-Я не бросал вас… Нет! Это все ложь! Падме никогда бы так не сказала… это все ложь! 
-Да неужели? – саркастически голос был точной копией его самого. -Ты лжец, предатель, лицемер, ах да, еще и трус. 
Обернувшись Страж увидел точную копию себя самого, отличии же было лишь в глазах. Они сияли золотом, проклятым золотом, что дает ситхам силу, которое отнимает абсолютно все. 
-Как? – лишь охнул он. -Это… 
-Невозможно? – удивился двойник.-Так ты еще и глупец. 
Двойник?! Падме и дети?! Что здесь происходит вообще? 
«Малыш Люк, ты уже такой большой, о тебе узнал я год назад. Почему Падме умалчивала об этом? Почему мне как отцу пришлось в прямом смысле находить его? Тебя выдавал спокойный, материнский характер, доброе сердце, терпеливая душа».
Лея, точная моя копия, рвется быть первой и постоянно ищет приключений. Бейл не сразу признался в том, что она моя дочь, но я не просто ощущал, я видел схожесть. Простите меня, что не могу с вами быть, простите меня… Если сможете». 
-Эй, -двойник активировал свой световой меч ярко красного цвета. -Отродье Ситхов! Я с тобой разговариваю.
-Я виноват. – не обращая внимания на крикуна.-Я предал свой Орден и свою Страну из лучших побуждений. Но это не делает мне чести, ни даёт мне право быть прощенным. Я разбил сердце своей жене, я оставил своих детей без отца. Я… Заслуживаю самую страшную кару. – подняв взгляд на двойника Энакин был решителен и суров. -И я отвечу за все свои деяния, но одно я знаю точно. Не тебе меня судить осколок прошлого. 
-Глупец, ты не осознаешь, что уже пал. – взмахнув мечом, он рассёк тела Падме и детей с максимальной жестокостью. Ужас… Крик отчаяния вырвался из его уст. Стены начали содрогаться,  он встал с колен и активировал своих два меча , соединив их образуя единый кристалл, вспышка, белоснежное сияние меча словно вытягивала весь свет, что его окружал и даря его одновременно, меч в воздухе очертил буквы Х давая начало битве. Крепко держа клинок в своих руках он нанес мощный удар прыгая на свою цель. Двойник отошёл на пару шагов отбивая удар. Два клинка искрились извергая искры, но не один из них не желал снижать натиск. Энакин ослабил хватку, увернувшись от удара, он с разворота нанес удар ногой по лицу двойника. Тот отлетев на пару метров, вытер кровь с губы и Силой оживил статуи, что охраняли покой древних. Гигантские статуи ринулись в бой. Энакин парировал как мог, прыгнув на плечо к одной, он взмахом снёс голову одной, Силой столкнул еще двоих, третьего он поднял как можно выше, Силой расплющил об пол Храма. Остальные стали закидывать его булыжниками колоссальных размеров. Один из них пролетел в жалких сантиметров от его лица, двойник спровоцировал обрушение потолка и сотни килограммов словно надгробие для него стремились к нему. Едва успев, он отвел глыбы от себя и скинул в стороны, но двойник времени не терял в воздухе делая сальто он пустил молнии Силы в надежде приземлиться со спины Энакина и нанести критический, решающий удар. Но Скайуокер успел отразить молнии поглотив их рукой, подставить клинок за спину. Еще одна самонадеянная ошибка двойника стоила пропущенного удара ногой в живот. 
-Только ногами можешь драться?  - Энакин промолчал, -На что же, посмотрим на что ты способен. – подняв руки вверх он выпустил черную энергию. Словно живая субстанция, она проникла в другие гробницы, мгновение и из саркофагов поднялись мертвые.  
-Это не преграда. – сконцентрировав часть сил Тёмной Стороны в небольшой, светящийся черный шар, он направил руки в сторону мертвецов. Вспышка, десятки скелетов были разбросаны по всюду, обожжённый весь двойник лежал, с великим трудом пытаясь встать, посмотреть в глаза убийце. 
-Закончи это Скайуокер. Прими свою судьбу. – последние силы покидали его, он внимательно наблюдал как Энакин делал каждый шаг в его сторону. Словно громовая поступь. 
-Стражи, не служат одной из сторон. Мы служим Силе, балансу. – взяв меч в две руки, он поднял его у груди выше и клинок проник сквозь плоть в животе. Жалобное кряхтение, потухший взгляд. Эта битва окончена. 
-Ты… Уже… Проиграл… - двойник исчез как и тела его семьи, трупы скелетов, все исчезло.

Очнувшись, Энакин сидел на коленях у гробницы древнего ситха. Но он ощущал чье то присутствие, знакомое присутствие. Обернувшись он заметил силуэт, что шел на встречу к нему. 
-Мастер Зао… - изумился Энакин. 
-Юный Скайуокер. Я ждал тебя… - Векноид внимательно посмотрел в глаза Стражу. -Буря в тебя Энакин. Боль пережил ты, страха не чувствую. Ты прошел испытание. 
-О чем вы? Как вы здесь оказались? 
-Не те вопросы задаешь ты, Страж. 
-Откуда мастер…
-Вы юнцы совсем не видите, хоть и зрячие. Сила, вот ваш ответ. Спешишь исправить то, что натворил, похвально, но глупо. Присядь, поешь. 
Энакин слышал о мастере-джедае Зао, но считал это выдумкой. Он работал поваром и был слеп. Но оставался смертоносным соперником в бой битве. Так же, Кеноби говорил, что Зао не простой джедай. Он не признавал джедаев-генералов: «Войны выигрывают или проигрывают по желанию Силы. Мы листья, влекомые ветром».
-Я слышал о вашем мастерстве в кулинарии мастер Зао. 
-Сытый желудок-голове товарищ. Почему ты здесь Страж Скайуокер? 
-Я видел сон, что-то или кто-то звал меня. Он желал, что бы я отыскал некий "Гнев Империи", но я не знаю что это...или кто. Я не знаю… 
-Сомневаешься ты во сне этом, не так ли? "Гнев Империи"...это титул, очень древний. А само название говорит о могуществе того, кто его носит, не могу сказать, что это человек.
-Впервые, прошлые сны, мне показывали то, что может превзойти. 
-Сомнения, первый шаг к забвению, правило для всех без исключений, устрани его. – мастер Зао встал и направился к выходу. 
-Мастер Зао! 
-И запомни мой мальчик, свет не всегда несет добро, а тьма, не всегда творит зло. 

Энакин так и остался сидеть на лестнице, допивая свой чай. Связавшись с клонами, он отправился, на ближайшую населенную планету, что бы дозаправиться. 
По пути им попался крейсер класса «Боярышник». Видимо после окончания Войн Клонов местные сделали из него некое подобие гостиницы или то самое место, где можно передохнуть. Приземлившись в ангаре, ему предложили пополнить баки горючим и охрану за дополнительную плату. От второго он отказался, предупреждая своих об возможной опасности. 
-Постоянно держите щиты наготове. Если что произойдет немедленно покиньте судно и возвращайтесь домой. Все ясно? 
-Так точно, сэр! – хором отозвались в ответ. 

Проходя по ангару, Энакин был не много удивлён. Судно парило в невесомости, двигатели не были активны, экономия топлива? На удивление корабль был заселен многими представителями гуманоидными расами. Особенно в глаза бросались Наймодианцы, которые в свою очередь чаще всего общались с Дуросами. 
Он по спрашивал у местных где бар, но ощутив пристальное внимание камер улыбнулся. «Что-то здесь не так.» -подумал про себя он. В баре, он заказал не много выпивки и только захотел поговорить с барменом как вдруг…
-Док 23, вы там приземлились? – обратился вежливо дурос. 
-Какие то проблемы? – заволновался бармен. Его можно понять.
-Ну допустим я. – Стражу стало даже интересно. -Я разве, что-то нарушил? 
-Нет, ни в коем случаи. Капитаны желали бы с вами поговорить. – все так же вежливо ответил дурос. 

Дуросы по своей натуре не конфликтная раса. В отличии от своих собратьев наймодианцев, этим свойственна тяга к приключениям, смелость, отвага. Если дуроса сравнить с жителями Наймодии то это будет очень серьёзное оскорбление, поскольку вторые трусливые и алчные.  Но фраза: «Они желают с вами по беседовать, чем раньше тем лучше» означает «Черт возьми, прямо сейчас». Возможно они узнали о нем. Ведь официально Энакин Скайуокер после войны исчез. А то, что он Дарт Вейдер практически никто не знал в Империи. Оно и к лучшему. Пройдя капитанский мостик, Энакин увидел человека сидящего в кожаном кресле, рядом с ним стоял наймодианец. 
-Генерал Энакин Скайуокер! – он встал и с искренней улыбкой пожал тому руку.-Это честь для нас, принимать на борту «Новой Надежды» такого гостя. Я капитан Крил, а это капитан Уиклос. 
-Хм, вы знаете кто я. Хотя кто не знает меня? – улыбнулся Эни. 
-Это верно, не знать вас очень трудно. 
-Я полагаю, я здесь не просто так. Давайте ближе к делу. 
-Для начала, я хотел бы вам кое что сказать. Мы мирное судно…
-Ага, эскадрильи истребителей в ангаре и боевые дроиды разносчики продовольствия? 
-Это для самозащиты, видите ли, - он осмотрелся, - Может присядем? Я слышал вы заказали выпивку? Позвольте я угощу вас Корелианским Виски? 
-Ну так? 
-Космос велик генерал. – наполняя бокалы Крил. - В нем очень много плохих людей и не только. А мы люди мирные, помогаем беженцам, но вынуждены защищаться. 
-Ну и? – он знал к чему все шло, но хотел знать из его уст. 
-Зайгерианцы, эти мохнатые твари провели на нас три рейда. Мы сдержали натиск. Но я уверен, они прибудут с новыми силами, в которых будут и Имперцы. Они тесно сотрудничают. 
-Вы думаете я смогу остановить их? 
-Вы можете помочь нам Сбежать или принять бой. Мы люди военные, но у нас нету такого опыта как у вас генерал. Если вы поведете людей в бой то моральный дух солдат поднимется, отличный стимул для победы. Вы так не думаете? 
Энакин просчитал свои шансы на успех. Перспективы не радужные, люди с военным стажем здесь было не больше сотни, а для такого корабля это что песчинка в море. Остальные? Мирные, что берут от войны и ее последствий: голода, несчастья, горя, рабства. Эти ребята не плохо справляются с поставленной задачей. Но откуда они берут деньги, что бы держать в рабочем состоянии такое судно? Откуда они берут ресурсы? И Наймодианец подозрительно молчит, словно проверяет его. Чего он добивается? 
-Хорошо, я помогу вам. Но у меня есть условия. 
-Мы готовы на все. – радостно воскликнул Крил. 
-Не перебивайте меня. Итак, - гуманоид был заинтригован, что же, этот серый с Наймодии был не глуп. - Вы дадите мне полный доступ к вашей базе данных. Так же я хочу получить всю информацию на персонал. Бортовой журнал, разумеется. А там, посмотрим, что я смогу сделать…
-Ходят слухи о том, что вы Дарт Вейдер. И что у вас за плечами целая армада кораблей. Почему бы не запросить помощь? 
-Откуда такие слухи? – попросить о помощи? Неужели он хочет, что бы Энакин привел на перестрелку своих людей?
-Хотел бы и я знать. Но увы, слухи берутся с легенд и надежд людей. Для многих вы все еще живы. Они ждут, надеяться, что великий Энакин Скайуокер вернется и восстановить баланс, свергнет многим ненавистного Императора. 
-Звучит так, словно я некое божество. – он ушел от ответа. Здесь, что-то не так. - Не люблю когда меня сравнивают с чем то подобным. Я просто человек. 
-А так ли это? Вы выживали там где это невозможно, вы побеждали там где уже  сдаются. 
-Не льстите. Я тоже ошибался и проигрывал битвы. Можем перейдем ближе к делу? 

Зайгерианцы атаковали на протяжении нескольких дней уже. И вмешательство Энакина могла прекратить эти атаки. Но ушастые предложили сделку. Скайуокер ненавидел их  всей сущностью и на сделку не пошёл ни в коем разе. Но взять в плен их главного стала бы отличной идеей. Дождавшись, когда их судно прибудет он готовил план. 
Судно вошло в ангар. Энакин устроился по удобнее на верхней платформе, что бы слышать их. Капитаны сошли с трапа. 
-Приветствую вас. – лукаво произнес капитан. 
-Он здесь? – скривился ушастый. 
-Да, и он будет вашим. – внезапно, капитан выстрелил в то самое место где сидел Энакин. 
Ловко увернувшись от выстрела Энакин спрыгнул с платформы. Из корабля вышли солдаты Империи, в ангар прибыли еще пару транспортников. Его предали, а за предательство он любил награждать, посмертные подарком. 
Подняв руку он взял в цепи первых десять солдат и переломал им шеи. Остальные открыли огонь. С помощью Силы Энакин остановил все выстрелы, сзади него открылись двери и в тыл вошли сотни солдат и дроидов. Прыгнув вверх, он позволил лазерам пройти дальше. 
-Дружеский огонь! 
Энакин приблизился к своему кораблю, где клоны вели бой. Щиты выдерживали, но были на исходе. 
-Генерал Скайуокер! Быстрее! – крикнул капитан. 
-Поставить заслон! – крикнул Энакин. – присев, он стал концентрировать энергию Силы
 Пять клонов соорудили из пяти щитов стену. Спустя пять секунд Энакин выпустил алую сферу светящиеся кровавым цветом. 
Мощный взрыв содрогнул  ангар. Сотни солдат были разбросаны по всем углам, а тем кто оказался в эпицентре суждено было сгореть дотла. Энакин приказал вернуться на корабль. Судно покинуло корабль, но и здесь их поджидала засада. Имперские Венаторы открыли огонь по их. 
-Щиты иссякли генерал. Поврежден двигатель. 
-Прыгай в гиперпространство, немедленно! – шансы не взорваться были крайне высоки, но рискнуть стоило. Мгновение, яркий свет размытых звезд. 

Траун возвращался на Корусант после очередной победы. Для него ведение войны против сброда пиратов не было чем то особенным. Нет, это естественно. Они лишь те, кто должен умереть здесь и сейчас. Такие как они имеют ценность лишь в гробу либо на рабских работах. Все в Империи верили, что кучка червей объявила войну самой Галактической Империи. И даже многие моффы так считали, но только не Траун. Он видел эти корабли, видел их стратегию и стиль боя. Истребители противника словно птицы, что порхали в небе. Сомневаться о стаже пилотов было глупо. Это ветераны, а он знал лишь одну войну, что окончилась относительно недавно – Войны Клонов. Но сама мысль о том, что на них напали в бывшем части регулярной Республиканской Армии звучало абсурдным. Но его чутье его не подводило, ни разу и даже теперь, он был вынужден согласиться – за нападением на Пантору стояли не Хаты. Некто иной, сильнее, хитрее и опаснее. 
-Сер, поступил сигнал от нашей дальней флотилии. 
-Выводите на экран. – Чисс обернулся, увидев Зайгерианца. Тот был в обожжённый броне  и с отсутствующим краем ухо. Его лицо было частично обиженно. 
-Нам не удалось взять генерала Скайуокера. – вот и все, ни больше ни меньше. Хотя надеяться на его пленение было глупостью, но теперь, он знает, что бывший раб не посмеет другим покугаться на свою свободу. 
-Потери? 
-Больше двух сот наёмников. Больше сотни солдат Империи. 
-Раненные? 
-Их нет. Здесь либо мёртв, либо жив. 
-Жаль. – обернувшись он сделал глоток воды, -Вы отследили маршрут наших гостей? 
-Не смогли… Крейсер Наймодианцев требует ремонта. Этот сукин сын навредил ему. 
-Отправляйтесь на Датомир. Посадите судно для ремонта. Пополните свои ряды и продолжайте поиски. 
-Слушаюсь. 

Значит это правда. Генерал Скайуокер все же жив. Гений войны Клонов. Его дерзкий подход ведения войны восхищал Чисса. Но победить такого противника будет не просто сложно, практически невозможно. Победа над таким соперником требует уйму времени, сил и терпения. Но когда он содержит вверх над самым непохожим на себя джедаем, вся Империя признает его как великого полководца. Это лишь вопрос времени. 
-Компьютер, включи битву при Набу. Я хочу видеть первое сражение Скайуокера. 

Корабль Скайуокера приземлился на Датомире. Не самое лучшее место для посадки. Но выбирать не приходилось, корабль еле держался и в любой момент мог развалиться на части. Энакин не пострадал в перестрелке, что не скажешь о его солдатах. Одного «Волк» задело гранатой, его щит выдержал, а вот ударная волна не плохо его потрепала. «Сержанту» выстрелом повредило руку, но был лишь дискомфорт. 
-Сэр, у нас нету связи. А птичка… - пилот с грустью посмотрел на судно, -Уже никогда не запорхает. 
-Хм, будем думать, я бывал и в худших ситуациях. Надо взять с корабля все ценное и найти укрытие. Эта планета пристанище древнего зла, я ощущаю это. 
-Вы слышали, что сказал Генерал? Живо за работу парни! – отдал команду капитан «Ловкач». 
Энакин помог ребятам и разделил нагрузку поровну не смотря на желание «Ловкача» облегчить ношу Энакина. Солдаты воспряли духом когда генерал относился к этому на ровне с солдатами и теперь пятеро бойцов, Страж Силы, и пилот шли по густым лесам нагруженные до предела.  


========== Глава 23 - "Враг моего Врага - Мой Друг, часть вторая" ==========

Датомир был необычайно красивым миром. В старых архивах оставались голозаписи о красоте этой планеты. Обширные зеленые поля, бескрайние моря, океаны. Горы, что простирались на десятки, сотни километров. Фауна была столь богата на животный мир, что у ученых просто разбегались глаза. Но увы, на данный момент о планете практически ничего не известно. Она надежна скрывает свои секреты под пеленой красного свечения. 
На данный момент эта планета славилась свой хищной фауной. Одни ранкоры с сарлаками чего стоят. Многих преступников ссылали сюда на съедение местным тварям. 
Группа Энакина шла без остановки больше десяти часов, но подходящего места для ночлега они просто не нашли. Увидев возвышенность, что была на верхушке джунглей Энакин приказал подготовить лагерь. Сам же стал медитировать,  ментально проверяя местность, отгонять нежелательных гостей. Тёмная сторона Сила, здесь была крепка, сильна и опасна. Солдаты быстро соорудили лагерь, им было не ловко, что Генерал потребовал, что бы они все отдохнули. Сам же он решил следить за периметром не выходя из медитации. Сейчас он сосредотачивался, что бы отправить сообщение через Силу на Зигулу. Шанс на успех были небольшие, из-за отсутствия опыта, но это вынужденная мера и необходимо было попробовать. 

Спустя пару часов, группа проснулась, «Ловкач» не смог не заметить взгляд Энакина. Его глаза отдавали желтым оттенком.
-Присядьте ребята. – попросил Энакин. Он собрал местные фрукты и ягоды,  которые можно было употреблять в пищу. -Поешьте, через минут двадцать мы продолжим путь. 
-Генерал… можно вопрос? – обратился «Волк». Генерал лишь кивнул давая согласие. -Ваши глаза… почему они желтые? Словно ваш зрачок окружён золотой короной…
-Эта планета пропитана Тёмной Стороной Силы «Волк». Все вы, кроме «Мика» - они указал на пилота, -Чувствительны к Силе. Ваша сторона учения Свет. Для вас нахождение в таком месте было бы мучительное. Мой прошлый учитель, магистр-джедай Оби-Ван Кеноби чуть не сошел с сума, когда впервые попал на Зигулу. По этому, что бы оберечь вас, я впитываю энергию, что бы вас она не касалась, сейчас я переполнен ею. Это опасно даже для меня. И пока мы не найдем место для связи и постоянного лагеря, мы не будем в безопасности. 
-Сэр, мы справимся с этим… Не стоит рисковать ради нас. – отозвался Капитан «Ловкач»
-Стоит, быть может вы и одинаковы внешне, но душа у вас разная, я вижу это. Вы не одинаковы, каждый из вас индивидуален. Вы будущие нашего дома, какой же я тогда лидер, если не смею защищать тех, кто служит на благо нашего дома? 
Перекусив, они двинулись дальше. Но Энакин знал наверняка одно, один союзник на этой планете точно есть. Осталось его лишь найти. И чем быстрее, тем лучше. 

Датомирец долго блуждал по планете, увы его даже преследовали члены  разных кланов. Эти женские воительницы на ранкорах были бесполезны против мощи Дарта Мола. Но он так и не смог понять, для чего он здесь? Как он должен понять себя, на столь ужасном мире? Здесь нет ничего то, что еще держало, лишь ненависть и боль этого места. 
На Спидере, он прибыл к горам, горам, которые имели деревянные постройки, в них словно муравьи жили мужчины Датомира. Ожидания того, что прибудут Ночные Сестры и заберут сильнейшего. В ожидание рабства. Постройки были заброшены, что здесь произошло? Почему холодное оружие валялось везде? Ответа он не мог найти. Воспоминания болью отозвались в его сердце. Правильно ли он поступил? 
Внезапно, он ощутил чье то присутствие в Силе. Стоя на бойцовской арене, где больше семи лет назад за ним прибыл Палпатин, Мол оборачивался на каждый шорох. 
-Кто ты? Зачем пришел сюда? – женский голос раздался из ниоткуда. 
-Покажись, женщина. – почти приказным тоном сказал Мол. 
Из тумана вышла девушка, одетая в серые штаны и коричневую накидку с прорезями для рук. Накидка скрывала все тело до колен. Сняв капюшон, он увидел на ней две татуировки идущие от шеи заканчиваясь на краях губ. Её бледная кожа и серебристые волосы с выбритым виском на левой стороне сразу бросались в глаза. Внешне, она напоминала ему Раттаканцев, но у них не росли волосы, тогда кто же она? 
-Я Дарт Мол. И это мой дом. Кто ты? И зачем ты здесь? – сила в его голосе не ослабла. Он требовал ответов. 
-Ты прибыл в смутные времена. Дома, которого ты ищешь больше нет. Лишь руины и трупы. 
-Трупов я не наблюдаю…
-Местной живности тоже питаться надо. – с ухмылкой сообщила она. 
-Что здесь произошло? 
-Имперская казнь. Те кто не желал сотрудничать с Имперцами были казнены, остальные стали рабами. 

Снова, снова его народ обрел рабские оковы.  Ярость переполняла датомирца с новой силой и девушка не могла этого не заметить. 
-Если ты решил разнести все к черту мешать не буду. Но особо не увлекался, потревожишь Имперцев, если не повезёт то хищников. – Бросила высокая девушка. 
- Ты так и не назвалась. 
- Я не обязана тебе что либо говорить. Все, что я могу это предложить тебе ночлег в безопасном месте. Но лишь с условием… - обернувшись, девушка неодобрительна посмотрела на него. 
- Я слушаю. – Мол был заинтересован. Терять все равно нечего, а вступать в открытый бой с противником не желал. 
- Заплатишь мне, и быть паинкой. Я выживаю  здесь сама, временна нынче не лучшие. 
- Заплачу. Веди меня. 

Они шли по коридорам, которые были проделаны его предками. Он помнил как сам вырезал из породы проход в туннелях и помнил каждого, кто погиб от случаев на производстве. Некоторых заваливало, другие погибали из-за болезней, наиболее везучих поедали горные черви. Но проход по котором она вела его не был знаком. Позже, в расщелине, он увидел тяжелый транспортник Сепаратистов образа «Н».  Пройдя внутрь, в нос ударил запах чего то съестного. Внутри корабля было тепло, не холодно и не жарко. Дроиды Конфедерации не были разбросаны, наоборот, стояли все как один у входа в отключенном режиме. Пройдя на капитанский мостик, Мол увидел небольшой костер, на нем был вертел с сочным куском мясо, а рядом лежала опрокинутая корзина с разными фруктами. Девушка присела у костра, взяла две тарелки, ножом поделила пищу и дала мужчине, тот лишь смиренно принял ужин и в молчаливой обстановке все и закончилось. 
Почти наступил вечер, с улицы послышался рёв ранкора. Их здесь много водилось, даже  слишком. Многие кланы их специально разводили, что бы использовать как ездовых животных. Девушка молча курила что-то на подобие сигарет на верхней стойке, задумчивая поглядывая в иллюминатор. Мол внимательно изучил ее пристанище. В самой комнате стояла небольшая палатка, видимо для неё. Вещей разбросано не было, но он ощущал отголосок присутствия кого то еще. Кого то маленького, не только  по Силе, но и возраста. 
- Ее звали Кари, рабыня. Я ее спасла из рабства. Попыталась сыграть роль заботливой матери. Не удивляйся, я сразу поняла, что ты ситх, словно хищник рыщешь взглядом и своими чувствами. Её похитили имперцы, теперь я одна.  Еще вопросы? 
- В тебе тоже есть что-то от ситха. Кем ты была? 
- Девочкой на побегушках у одного знатного старика. – Вентрес усмехнулась.  -Но не долго я продержалась на этой работе, из-за разногласий мы пришли к выводу, что пора увольняться. 
- Если не хочешь говорить правду то не стоило язвить. 
- А что изменится, забрак? Есть вещи, которые не стоит тебе знать. Спи, я первая на караул. Разбужу через три часа. 

Она помнила этого забрака, Дарт Мол. Причина, по которой Вентрес не на долго, но сражалась бок о бок с Кеноби против Мола и его брата. Видимо новая прическа и имитация нового голоса дала о себе знать. Он просто не помнит ее. Раттатаки, раса к которой она относились, внешне мало чем отличаются друг от друга. Она лишь надеялась, что когда настанет его черед следить за местностью он не вспомнит и не возжелает убить ее. Хотя, после похищения Кари ее жизнь потеряла весь смысл. Она более не живет, лишь существует. 
Проснувшись, она почуяла запах еды, видимо не заметила как сама уснула. Встав, она посмотрела на костёр внизу, у которого Мол кого-то жарил. Это была хищная, пресноводная рыба. Названия она не помнила, но пыталась ее поймать. Но после того, как та чуть ли не убила ее решила более не заниматься рыбалкой. 
Спустившись, Мол бросил ей фрукт, который тоже собрал видимо недавно. Плод был сочный, свежий, его переполняла сочная мякоть. Мол не говорил ни слова и даже не смотрел на девушку. Вентресс была удивлена такой заботой. 
- Я не разбудила тебя… Спасибо, что собрал продукты. – с трудом сказала девушка, но осознание того, что злейший враг помогает…
- Не было смысла. Нас вся живность за километр обходит. И да, я провел рейд в тылы противника. Когда похитили девочку?
- Что? – шок, Мол узнавал нахождение пункта Имперцев?! -Два дня назад…
- Хорошо, у них на улице стояла две клетки, но думаю есть еще один тюремный блок. Смотри, она здесь есть? – он показал панель со снимками. 
- Кари! Вот она! – воскликнула Вентресс. 
- Думаю у нас есть еще сутки другие. Детей не отправят работать, так что скорее всего она станет либо служанкой, либо сексуальной забавой для других. 
- Я отрежу тому все гениталии если кто посмеет. – ярость стало просыпаться в девушке. 
- Обязательно, продукты и снаряжение я собрал. Мы можем выдвигаться. 

Судьба однако забавная штука. Как же ей скучно, раз она умудрилась ее свести с Молом. Откуда такая забота с его стороны? Почему все так происходит? Что с ним произошло? 
Столько вопросов, так мало ответов. Но поднявшись на своё спальное место, она взяла свои новые световые клинки. Её сердце бешено билось в надежде спасти девочку. 
- Держись Кари, скоро мы спасем тебя. 

Отряд Энакина продолжал уверенно идти вперед. «Сержант» провел разведку впереди и вернулся с крайне интересными новостями. 
- В трех километрах впереди находится Имперский аванпост. Они держат две клетки с рабами. Охрана человек двадцать, но на звёздопосадочной полосе находится шаттл. Я видел человека в черном. Возможно Инквизитор. 
- Интересные новости. Отдыхай пока. 
У Энакина была идея как снять охрану аванпоста без его участия, но он был рискован для рабов. Идея заключалась в призыве местной фауны к нужному месту. Приказав своим себя прикрывать, Энакин приступил к ритуалу. Вытянув руку в перед в сторону аванпоста, Энакин сконцентрировал энергию. 

Появление Верховного Инквизитора на Датомире стало неприятной неожиданностью. Его встретила рота почётного караула. Рядом с мужчиной шел молодой брюнет с карие глазами в звании капитана. Местный начальник встречал почётного гостя, пытаясь ему угодить. Но это лишь раздражала Инквизитора. 
- Капитан, изъять данные с базы. 
- Слушаюсь. 
- Чем мы еще можем вам помочь? – со всей доброжелательностью сказал мужчина в форме. 
- Просто заткнитесь. – тихо сказал мужчина. 
Внезапно он почувствовал как Сила концентрируется вокруг базы. Ведь внешне это был лишь аванпост, но на глубине скрывается целая Имперская база. Не кто пытается стащить сюда местную живность. Мужчина догадывался, кто мог быть таким смельчаком – Скайуокер. Улыбнувшись он направил руку в его сторону и пустил мощный удар Силы, дабы направить его усилия против него самого. 
- Если ты после  этого выживешь, то быть может, я признаю твою избранность мальчишка. 
- Простите что вы сказали? – местный мер уже был весь пропитан липким потом от страха. Но Инквизитор на него даже не обращал внимание. 
- Повелитель, данные у меня. – Сказал капитан по связи. 
Мужчина лишь обернулся и одарил улыбкой управляющего, Силой сломал ему шею и обратился к солдатам. - Уберите этот мусор. Датомиру нужен новый управляющий. 
Поднявшись на борт корабля, он дождался капитана. Тот вошёл в его покои и перевел все данные. Инквизитор лишь перевел их в свой комлинк. 
-Владыка, позвольте задать вопрос? – обратился офицер к мужчине. Тот лишь кивнул, дав понять что готов ответить на него. 
-Лорд Вейдер и в правду предатель Империи? 
-Он тот, кто забивает гвозди в ее гроб. Но де-факто остается верным. 
-Невероятно… Вы рискуете, помогая ему. 
-Он лишь глупый мальчишка. Пока да, я помогаю. Но позже я использую его в своих целях. Он делает всю грязную работу об которую я не хочу марать руки. И да, заблокируй канал связи с флотилией Трауна. 
-Слушаюсь Владыка. 


Энакин почти закончил ритуал как вдруг неведомая Сила ударила его в грудь. Он отлетел на метров десять сильно ударившись об дерево. Голова жутко болела, отдавала сильной болью мышцы в спине. Дотронувшись до головы он понял, что ранен. Ничего особенного. Клоны подбежали и предложили помощь от которой он отказался. Но услышав рёв местных хищников, он осознал, что произошло. 
-Готовимся к бою. Сейчас будет очень жарко… 

Вентресс с Молом даже словом не обменялись. Сейчас у них одна цель. Они молча проходили преграды этой планеты помогая друг другу. Внезапно, оба почувствовали волнение в Силе. 
-Ты тоже это почувствовал? 
-Да… И мне кажется я знаю, где оно произошло. – ни сказав ни слова Мол побежал, бежал из-за всех сил. Вентресс осталось лишь бежать за ним, что-то выкрикивая. 

Орден Джедаев пал, ее смысл жизни тоже. Эта тайна так и останется никому не ясной, странной и никому не понятной. Проведя операцию по частичному смену личности и новым документам она решила найти свой покой на Датомире. 
«Я хотела покоя. С меня хватит этих войн. Меньше всего я хотела пожаловаться Силе на свою жизнь. Это жалко, глупо и мне просто смешно от тех мелких бед, что пережили другие. Я Асажж Вентресс и мне плевать на чужое горе».
Спустя пару лет одинокой жизни, она услышала крик. Прибыв на место, она увидела маленькую девочку, которая боролась с щупальцами молодого сарлака. Девочка крепко держалась за ствол дерева, она не плакала, лишь изредка кричала, в надежде, что ее спасут. Её воля к жизни удивляла, поражала. Вентресс рассекла щупальца, тем самым спасла девочку. Но субъект был настырным. Она шла за ней по пятам, не желая отпускать спасительницу. 
- Ты жива, уходи к своей семье. – девочка лишь подошла ближе. - Что стоишь? Мне не нужны проблемы. 
Но дитя лишь крепко обняла ее, поставив Вентресс в тупик. Она не плакала, лишь её спокойствие и чувство защищенности передалось ей. Раттатанка не смогла ничего сделать как обнять крохотное создание в ответ. 
- У меня нет семьи… Пираты скормили моих родителей. А меня бросили, не желая наблюдать за скучным… - спокойно прошептала она. - Я больше дня держалась за дерево. Я не хотела умирать… не хотела. 
Раттатанка еще до встречи с ней тоже убила нескольких пиратов, у них были мелкие вещи и даже детские, тогда она взяла игрушку, игрушку для девочек. 
- Значит вот кого я убила… - осознание того, что она убила убийц ее родителей медленно давала себя понять. -Значит…
- Я одна, прошу вас… Не оставляйте меня. Я все буду делать… 
Посмотрев в голубые, словно сами воды океана, Раттатанка улыбнулась. Не так как раньше, по другому…
«Когда я посмотрела ей в глаза, я увидела себя. Но меня некому было защищать. И только мой первый учитель дал мне возможность хоть как то жить, но после его смерти, все кончилось. Почему ребенок должен все это видеть?! Я не позволю, что бы это дитя было еще раз тронуто этими тварями. Не позволю! Может быть я смогу ей заменить ту, о которой я всегда мечтала? О матери?»

Вентресс бежала на ровне с Молом даже не думая останавливаться. Сейчас, даже она ощущала причину беспокойстве у Датомирца. Смешанные чувства, она давно не ощущала присутствие светлой стороны Силы. Прошли те времена, когда она сражалась против джедаев. Теперь лишь Тьма служит ей ликом света в царстве ночи. 
Через десять минут они вышли на поляну, где шел ожесточенный бой солдат в нетипичной как для Империи так и для этого места броне. Четверо солдат уверенно держали оборону против четверых ранкоров, которые в свою очередь, словно акулы, кружат, в ожидании удобного момента для нападения. В центре их обороны находился раненный солдат, пилот с бластером и мужчина. Мужчина медитировал, она  сразу поняла, что как и этот парень, который до боли в сердце, яростью в душе ей знаком и был главным источником излучения Светлой стороны Силы. Но и солдаты излучали ее. Их пики были словно удлинённые световые мечи. А щиты великолепно могли сдерживать натиск врага, даже таких как этих тварей. 
Мол заметил крайт-дракона, что подкрался сзади и в прыжке перехватил рептилию разрезав ее пополам. Вентресс прыгнула прямо на шею ранкора и всадила ему туда же своими мечами. Желтые клинки с жадностью стали выжигать плоть, наполняя все вокруг воплями дикого животного и запахом жаренной плоти. Мол же, нанес окончательный удар в глотку рептилии. 
Вентресс вспомнила это давно забытое лицо. Осколок прошлого. Её враг, конкурент и вечные палки в колеса. Его она раньше ненавидел больше всего. Теперь же, ненависти более нету. Есть лишь спокойствие. 
Энакин накопив достаточно энергии Тёмной Стороны вытянул руки в стороны и остальные двое ранкора не просто остановились. Они стали марионетками Скайуокера. 
-Мол, рад тебя видеть. Нет, это не сарказм. – встряхнув штаны, Эни улыбнулся датомирцу. Посмотрев на Вентресс он выдал лёгкий смешок, а его взгляд был наглым и читаемым: «Я знаю кто ты. Но пока сделаю вид, что не знаю.»
Его наигранность, пафос, высокомерие чаще всего злило её. Ящерицы унесли трупы и спрятанные в кустах. Может для хранения, а может для пищеварения.  
Подойдя к Скайуокеру она скрестила руки на груди, демонстрируя уверенность в себе. 
-Меньше всего я ожидал твоего появления.  – он помог встать пятому раненному солдату. -Тем более с Молом. Если мне память не изменяет, то друзьями никогда не были. 
-Планы изменились Скайуокер. Теперь, нам стоит поговорить…
-О-о-о, обязательно поговорим. 


========== Глава 24 - "Враг моего Врага - Мой Друг, часть третья"  ==========

Могут ли люди меняться? Можно ли дать шанс тому, кто делал все возможное, чтобы ты поскорее сгнил в земле? Скайуокер внимательно слушал краткий рассказ Вентресс о том, как она встретила Мола. Датомирец в свою же очередь не проявлял эмоций, словно ничего не происходит. Вентресс говорила не спеша, все детально, спокойно. Клоны хотели взять ту на прицел, но Энакин запретил это. 
-Трудно поверить в то, что ты решила отдать смысл своей жизни в руки девочки. Откуда мне знать, что ты не работаешь на Империю? – Энакин прощупывал ее каждую эмоцию, движение, дыхание, словно пытаясь найти изъян или брешь. 
-Мне плевать, свое мнение держи при себе. Я к тебе в кровать не лезу. Мне лишь нужна девчонка. Помогите мне и я помогу вам. 
-У тебя разве есть, что предложить? – она не хочет конфронтации. Еще бы, начнет буянить и ей конец. 
-То возмущение в Силе. Кто-то столь могущественный оказался здесь. Не так ли? 
-Допустим. 
-Не догадываешься, почему он в таком захолустье? 
-Понятия не имею. 
-Это не просто аванпост, дубина! – приложив ладонь ко лбу Вентресс. - Это самая настоящая база. У нее мощный передатчик, поэтому это маяк для кораблей Империи. Так же внушительных размерах персонал, вооруженный до зубов. 
-Наверняка там будут полезные сведения. – сказал Мол. - Взяв в плен одного из солдат мы сможем подробно узнать строение здания. 
-Ага, только там больше тысячи солдат. Даже две роты Пятьсот первого Легиона есть. 
-Хм…я полагаю ты знаешь больше нас. Не поделишься?


Небольшой союз имел право на существование. Несмотря даже на то, что Скайуокер мог просто улететь с Молом. Но осознание того, что он просто бросит несчастных людей на произвол судьбы не давала ему покоя. Их держат в клетках словно животных. Тем более на базе будет наверняка что либо полезное. Необходимо было рискнуть, единственная угроза для них может послужить тот самый 501-Легион, которым он командовал последние пять лет. Его даже прозвали как «Кулак Вейдера». Возможно ему удастся переманить их на свою сторону. 

Вентресс  изложила подробный план базы. Ее знание секретной базы удивляло, но как она сказала: -Вытянуть нужную информацию из солдат. Было непросто. 
Скорее использовав прием Силы, логично предположить, что солдатики или то что от них осталось, питает землю Датомира. На аванпосте не было как таковой охраны. Лишь снайпер на вышке и пару дозорных для формальности. Главный вход, то есть парадный, находится в трехстах метров от аванпоста. Там находится ангар, в котором имеется различная боевая техника. Как наземная, так и воздушная. Энакин попросил Мола связаться с Адмиралом Юлареном для эвакуации. Его «Венатор» эвакуирует их после окончания задания. Возможно, с пополнением. 
План был прост, но его выполнение требовало максимальных усилий каждого. Право на ошибку не было. Необходимо было снять часовых, переодеться в их униформу. Позже, когда придет смена, ликвидировать и ее. Гражданских пока все равно никуда не переведут. Позже, проникнуть на базу, добыть нужную информацию, позже эвакуация. Если все пойдет не так как нужно, то в бой вступит Энакен, дав шанс уйти всем остальным. 

У аванпоста, Энакин Силой направил в сторону Вентресс троих. Устранив их, клоны сменили свою броню на Имперскую, заметив ее лёгкость, но была она по их словам неудобная. 
Мол, поднялся на башню и плавным движением рук свернул шею часовому. 
-Чисто. – доложил Мол. 
Энакин дал команду и все остальные прибыли на комплекс. Вентресс сразу побежала к клетке. 
-Кари! Кари! – почти шепотом, Раттатака стала бегло искать взглядом девочку. 
Гражданские заволновались, одетые в тряпье, голодные, холодные, отчаявшиеся. Мужчины подошли к клетке, пытались что либо узнать. Их отогнал Энакин сказав, что бы держались подальше. Своим мечом он рассек клетку он лишь посмотрел как разбегаются люди, кто куда. Пленники, взглядом либо словами благодарили спасителей. Но Вентресс безуспешно искала взглядом девочку. 
-Вентресс! – крикнул Энакин. -Мы не можем больше ждать. Пора действовать.
Рттатанка схватила одного из гражданский за шиворот. -Вчера здесь была девочка. Лет десяти, каштановые волосы, голубые глаза. У нее еще родинка на правой щеке. Маленькая такая…
-Девочка? Ах да.. – испуганно ответил человек, -Простите госпожа, ее вчера забрали. Куда и зачем я не знаю… - мужчина боялся ее. От этой новости Вентресс разозлилась еде больше. Её сознание медленно начало заполняться злобой, ненависть и жгучей яростью. 
-Эй! Стой! Я приказываю тебе остановиться! – крикнул Скайуокер. 
-Заткнись! – выпустив молнии Силы с руки в него, Ассаж в прыжке сделала сальто, для мощного удара. Но Энакин впитал энергию молнии с руки, затем поймал девушку в полете Силой.  Та схватившись за шею, обронила свои желтые клинки. Энакин отпустил девушку подойдя к ней. 
-Не смей мне больше угрожать, Вентресс. – схватив ее за горло. - Ты мне не соперник, еще раз покажешь зубы – лишишься не только их. Ясно? 
Вентресс лишь молча кивнула. Откашлявшись, она бросила гневный взгляд в сторону Скайуокера. Увы, у нее нету той силы, что была у него. Остается лишь надеяться, что ей хватит ума держать язык за зубами. Одно она не могла понять – когда Скайуокер успел стать таким жестоким? 

Ловкач провел диверсию, связь с внешним миром была полностью устранена. Не навсегда, но время полученное должно было хватить. На базе так же была отключена система раннего оповещения. Пока, все шло по плану. "Зашел-забрал-ушел". Можно сказать слишком просто, но и здесь нашелся прокол в системе. 

Спустя десять минут блужданий и беспощадного истребления персонала они все таки смогли добраться до командного центра. Энакин не пожалел никого, спустя секунд десять, двадцать человек были мертвы. 
-Нет-нет-нет! – Вентресс была на взводе как никогда. -Твари! Нет!   
-Что у тебя? – спросил Мол, зная ответ заранее. - Ее здесь нет? 
-Они забрали ее. Последний челнок ушел два часа назад. Чёрт! 
-Генерал! Вам необходимо это видеть! – в голосе клона ощущался страх. 
-Ч-что? Но… 

В любом демократическом обществе есть крысы. Политики рано или поздно всегда извращаются властью. Даешь им ресурсы, команду «Действуй» во благо страны, а они… неблагодарные твари. Теперь вся мозаика была собрана воедино. Теперь понятно, что за пакеты данных покидали Зигулу. Предатели, что передали абсолютно все. Начиная местонахождением Зигулы, заканчивая списком алкогольных сортов, которым Энакин предпочитал напиваться. 
Координаты военных объектов, бреши в обороне, численность армии, флота, техники. Абсолютно все. Эти люди настолько наглые, что даже не использовали шифр передачи, а ведь вычислить всех их не составит труда. Он вернется, и устроит такое зрелищное представление, которое никто и никогда не забудет. 

Неделей ранее

Сенатор Джорем знал, что скоро, импульсивный Скайуокер начнет войну из-за которой погибнут миллиарды людей, гуманоидов. Все, что он мог сделать, что бы не допустить этого он сделал. Единственное, что ему оставалось это ждать, когда флот Империи прибудет сюда и уничтожит разносчика заразы имя которому – сепаратизм. 
-Я не позволю Скайуокеру окунуть галактику в новую кровавую войну. – Словно утешая себя. 
-Но сенатор, если об этом узнают нас всех казнят! – сенатор Кайлен был напуган. 
-У меня все под контролем. Нам нечего бояться, будьте уверены, когда обнаружат нашу диверсию, будет слишком поздно…

Энакин не желал больше проливать кровь. По крайней мере не сегодня. По прибытию Юларена, все они покинули Датомир. Завербовать солдат? Ну уж нет. Беженцы? Они слишком напуганы, что бы здраво сделать правильный выбор. Всем участником операции он приказал молчать.

Его каюта была просторна, даже слишком. Кровать, стол из Альдераанской сосны, серые мотивы окружающей его обстановки. И самое главное для него это иллюминатор. Словно окно во тьму, холодного, но столь красивого и неизвестного космоса. Приятно осознавать, что на каждом корабле была особенная комната для Избранного. Мелочь, но приятная. Сидя за столом, Энакин откинулся на кожаном кресле, вдумчиво смотрел на данные, что получил с Датомира. Проведя тщательный анализ написания сообщения и самих данных от каждого агента Скайуокер узнал  сенатора Джорема. Каждого сенатора, он отбирал лично долгие годы. Это предательство стало очередным доказательством двум факторам. Первое, что он тоже человек, которому свойственно ошибаться. Второе, что доверять политику, что могилу себе рыть. Десять агентов, десять предателей, но смертей будет больше. Он понимал, что если убьёт зачинщиков, то их семьи будут мстить за смерть своих отцов. По этому выход был лишь один, убить их вместе с семьями. Это станет отличным жестком как для остальной части политиков так и для народа. Предательство Зигулы – равносильно смерти. 
В его голове проскакивали нотки угрызения совести. Ведь кто он сам такой? Предатель Республики, Империи. Но у него была причина, он допустил очередную ошибку и баланс Силы был нарушен. Его ошибка, стоило жизни десяткам тысяч джедаев. Теперь, он толкнет галактику на тропу новой галактической войны. 
На углу стола лежала пачка сигарет, он сверлил ее взглядом, желание напиться и накуриться обретало тело и разум, уже не кажущийся столь абсурдным. Осушив бокал бренди, он протянул руку в сторону дроида. Тот незамедлительно отреагировал, наполнив стеклянную тару янтарной жидкостью.  
В комнату постучались, Энакин Силой открыл ее. Адмирал Вулф Юларен незамедлительно вошел внутрь, скептически посмотрел в сторону открытой, но не тронутой пачки сигарет, наполовину пустую бутылку в руках дроида. 
-А я то думал, где мой дроид. Не думал, что вы найдете ему такое применение. – улыбнулся Адмирал, увидев жест Энакина тот присел. -У вас, что-то серьезное? 
Генерал лишь бросил ему планшет со всеми данными, сделал глоток и развернулся на кресле в сторону иллюминатора. Ему хотелось знать его мнение, видеть реакцию, ведь Юларен был единственным человеком, которому Энакин полностью доверяет. 
Адмирал не понял причину все го этого фарса. Взяв устройство он мельком пробежался взглядом по данным и… Опешил. Теперь он судорожно начал всматриваться в каждую строку того, что было написано. Им овладело беспокойство. 
-Но… Как это возможно? – лишь это мог он сказать. -В наших рядах крот? 
-Как и в любой армии и государстве. Мы дали слишком много свободы нашим политикам. Придется, это исправить. 
-Есть предположения? 
-Есть, сенатор Джорем, этот засранец с Корусанта мне всегда не нравился, но с деньгами он на «Ты». Так же я фактически уверен в том, что именно он зачинщик всего этого. 
-Но… Но почему Империя не атаковала нас? 
-А вот это уже другой вопрос. Оказывается, у нас есть союзник, о котором я не предполагал, но даже не мог и мечтать. 
-Полагаю, вы догадываетесь кто? – в его голосе ощущалось облегчение. 
-Да, догадываюсь. Но не все так просто. – он осушил бокал и жестом потребовал, что бы ему дроид налил еще. Нажал пару клавиш на столе и по середине его появилась голограмма мужчины. - У верховного Инквизитора есть необычная привычка, постоянно менять внешность. Еще в то время, когда я служил Палпатину, этот мужчина внушал страх даже мне. Раз в неделю он полностью менял свой внешний вид. Зачем? Если бы я знал. Но благодаря этому он ловко расправлялся с несогласными и политическими оппонентами. Так же, слышал он в одиночку смог покорить Криптопсис. Местные власти отказывались служить Империи и открыто помогали всем, кто шел против Государства. Он взял шаттл и через двое  суток, верхушка планеты была убита, народ подавлен и побежден. Еще через сутки, новое правительство Криптопсиса с радостью заявила о желании вступить в Галактическую Империю. 
-Сам, верховный Инквизитор? Но…
-Я знаю как это звучит. Полный абсурд. Но есть факты, он… был там. Возможно, что-то его интересовало. Возможно, он прибыл именно за теми самыми данными. 
-Прикажите мобилизовать флот по прибытию? 
-Зачем? Нет адмирал, если бы угроза и была то давно дала о себе знать. Видимо у Инквизитора своя игра. Я найду его и поговорю. А пока, мы должны найти этих крыс. По прибытию ничего не предпринимайте. У меня есть один тви'лек, который найдет этих ублюдков. 

Находится в этой дыре не имело смысла, по этому ей пришлось присоединиться к банде Скайуокера. Но их союз будет не долгим. Ведь он может помочь ей найти ее хоть и не родную, но дочь. Странный инстинкт проснулся в ней. Раньше, ее волновало лишь только она сама. Ей было абсолютно все равно. Но после встречи с девчонкой… Все словно перевернулось и скатилось с огромного обрыва. Теперь у нее есть тот ради кого стоит жить. И она будет жить, ради нее. 
Раттатака находилась в комнате для гостей, ну так ее назвали. На самом то деле она находилась в небольшом помещении четыре метра на четыре с кроватью, небольшом столом и унитазом. Вот оно, гостеприимство Скайуокера. Но черт возьми, откуда у него целый крейсер?! 
В комнату постучались, оторвавшись от раздумий, Вентресс подозрительно посмотрела в сторону двери. С каких пор такая вежливость? Стук повторился и в ответ на ее молчание, дверь открылась. 
-Можно войти? – сухо спросил Мол. 
-Пф… мне кажется ты зря фамильярничаешь. 
Забрак молча вошёл в помещение, держа поднос с едой. Пища была не богатая, без вкусная. Но потребности организма удовлетворила. Он встал у противоположной стороны от Вентресс. 
-Зачем ты пришел? Сомневаюсь, что ты мой личный официант. 
-Хотел поговорить. 
-Нам не о чем с тобой говорить. 
-Думаешь? – улыбаясь, Мол подошел ближе. 
-Если ты пришел домогаться, то ты явно в проигрыше. – ехидно улыбнулась Раттатака, -Впрочем, мне плевать. 
-Нет, я хотел спросить совета. 
Вентресс посмотрела на него как на идиота. Сделав глоток воды, посмотрела еще раз. Поняв, что он на полном серьезе решил спросить совета лишь вздохнула, легла на кровать и жестом указал на стул. 
-Когда тебя предал Дарт Тиранус. Как ты нашла смысл жизни? Не было ощущения, что пора что-то менять? 
-Нет. Я просто хотела грохнуть это го старика.   
-Хм… 
-Послушай, Мол. Хочешь получить жизненные советы пропитанные пафосом и всяким благородным дерьмом, тогда это тебе к Скайуокеру. Я другая, даже не пытайся меня понять. А теперь, оставь меня черт возьми. 


Возвращение на Зигулу затянулось, по этому, когда корабль прибыл домой, Асока уже ждала любимого на посадочной площадке. Он должен был вернуться через пару дней, а прошла целая неделя. Тем более прибыл он на крейсере, который был в спешке отправлен на Датомир. Этого было достаточно, что бы волноваться. 
На Зигуле уже несколько дней лило словно из ведра. Ливень не прекращался несколько дней. Словно планета, оплакивало кого то. Асока стала все сильнее ощущать присутствие Тёмной стороны Силы, люди, что жили на планете наверняка тоже ощущали лёгкий дискомфорт. 
Одежда Асоки вся промокла и легкая дрожь играла и так на пошатнувшихся нервах. Трап распахнулся и по нем стали спускаться солдаты и рабочие на машинах, что бы по полнить корабль всем необходимым. Гражданский персонал, что уходит на заслуженный отдых и он… Энакин шел в компании своих клонов-защитников вместе с Адмиралом Вульфом Юлареном. Один из клонов, получив указания от Энакина и тот бегом включил силовой зонтик. 
Асока не стала прыгать на своего учителя словно ребенок не видевший мать. Проста улыбнулась и крепко обняла любимого. 
-Я скучала… И волновалась… Звездный Мальчик прошу тебя, не заставляй меня так волноваться. – прошептала ему на ушко Шпилька. 
-Не волнуйся, я дома. – повернувшись к Адмиралу, Энакин мигом стал серьезным, - Адмирал, вы знаете, что делать. 
Юларен лишь кивнул и ушёл в другое направление, один из солдат Эни держал зонт над Адмиралом. Хоть тот и говорил, что необязательно это делать. 


Завершив очередное Перевоплощение, Верховный Инквизитор стал медитировать у себя в покоях. Спустя пару часов медитации он решил просмотреть данные, что получил с Датомира. Это должен быть последний сеанс связи, последний транш данных. Цифры удивляли, масштабы поражали. За каких то три года, Скайуокер умудрился построить сильное государство Силой забытой планете. Зигула, даже в его время это не был столь развитый район. Мир, что погряз в Темной стороне настолько, что джедаи сходят с сума когда находятся там. Только гранд-мастеры джедаи могли переносить столь обильное присутствие тьмы вокруг них. Ведь герой Тайтона и остальные мастера смогли убить Императора. Впрочем, это давняя история имеющая и положительные стороны. 

Если сравнивать цифры промышленности Зигулы с Имперской то получается капля воды против океана. Но для такой планеты где были лишь развалины да призраки прошлого… Результат невероятен. Флот растет с каждым днем. На вооружение армии Зигулы каждый месяц проводится пополнение. Но больше всего, Инквизитора заинтересовала особое подразделение. «Седьмой Легион». Армия клонов чувствительных к Силе. Сто пятьдесят тысяч солдат, вооруженных до зубов. Хотя убивать они могут не только бластерным оружием. Вспомнилась аналогия стражи Императора Закуула. Очень интересно. Мальчишка невероятно смекалист, хитер, проворен. Он знает как использовать ограниченные ресурсы по максимум и это внушало уважение. Одно лишь разочаровывает, его высокомерие, парень возомнил себя Избранным, которому суждено овладеть обоими сторонами Силы. Даже великий Реван, чьё имя было забыто из-за искусно сомкнутой лжи джедаев, не смог обуздать обе стороны, будучи и на Светлой, и на Темной стороне Силы. 
Хотя рапорт с Тайтона оставлял массу вопросов. Даже в его время Силой не обрушивали крейсеры. Хотя это скорее всего из-за огромного количества больших орудий, которым ничего не стоило уничтожить дредноут. И все же, разбить корабль об землю это впечатляющий результат. 
Но все же парень не промах. Он лучшее, что он встречал на последние пару сотен лет. Но его прошлые минусы все же портят общую картину. Возможно он не зря решил им воспользоваться, дабы вернуть Воплощение Тёмной Стороны Силы. Палпатина даже не догадывается, что его ждет в будущем. Видимо, наследие Дарта Бейна явно было нацелено на уничтожение Ситхов. Но сама мысль о том, что этот ублюдок мёртв, приятно согревало его тело. 
-Что ж, Скайуокер, поиграем в игру «Удиви меня». У тебя есть шансы на сопротивление. 

Килек всегда обращался с электроникой на «Ты». В парне был не просто талант, призвание никак не иначе. По этому Энакин и присмотрелся к тви'леку когда тот, пять лет назад взломал административные серверы и на Рилоте увидели на редких мониторов личную жизнь мера планеты. Килек долго ходил с поднятым настроением как и большая часть населения. А вот мер попрощался с должностью, не выдержав такого позора. Найти парня было для Дарта Вейдера не самой легкой задачей, но когда он должен был его отдать под суд, Энакин предложил тому работать на себя. Часто, Империя, губит таланты на шахта лишь только из-за того, что те нелюди. Хотя рабство тоже имела свои плюсы. 
Килек как всегда был в своей каморке, что-то читающий в галонете. Испугавшийся стука в дверь, он спешно открыл дверь. Увидев Энакина, тот искренне улыбнулся. 
-Рад видеть вас господин Вейдер. – сделав поклон, Килек пошел на своё рабочее место. - Чем обязан вашим визитом? 
-Килек, у нас обзавелся крот. Необходимо вычислить их. Узнай, откуда посылались данные, и кто их посылал. Чем быстрее тем лучше. 
-Необходим образец данных. Я все сделаю меньше чем за сутки. – поправив неудобные очки, - Мы найдем их. 


Очередной день тренировок для «Седьмого Легиона» закончен. По просьбе Энакина, Оби-Ван обучал клонов основам Силы. Так же Шаак-Ти не находилась в стороне, делясь мудростью, заботой. Словно вернувшись в прошлое, она вспоминала как ее называли клоны с Камино. Так и здесь, ее труды не остаются без внимания. Но было не что, что ее беспокоило. Ливень все никак не желал прекращаться. Это тревожило, она решило поделиться со своими опасениями с Кеноби. 
-Я знаю Шаак, я тоже это чувствую. Скоро, что-то произойдёт и это, не будет что-то хорошее. – наливая себе травяного чая. 
-Может стоит предупредить Энакина? – волнительно прикусила нижнюю губу тогрута. -Быть может он тоже это чувствует? 
-Я уверен, что да. Тем более, он вернулся с задания. Вид у него был не из лучших. Эх, а ведь только не давно, я взялся за обучение этого юнца. А теперь, он готов сворачивать не горы, и покорять планеты. 
-Не драматизируй. Не смотря на свои тридцать, ты выглядишь великолепно. – сделав глоток горячей жидкости, та искренне улыбнулась, одарив джедая своей улыбкой. 
-Ну… я… тренировался, следил за собой и в отличии от моего падавана все кисти у меня на месте. Хотя, я много раз ему говорил не спешить. Иногда мне казалось, что он станет причиной моей кончины. 
-Не говори так, ты для него как отец. И он никогда бы не поднял на тебя оружие. – положив свою руку на мужественную ладонь Кеноби, Шаак-Ти прошептала, -Ты все сделал правильно, я уверена, лучшего учителя у Энакина и быть не могло. 
-Надеюсь, ты права. Иначе, все это будет на моей совести. 

Энакину оставалось лишь ждать. В его голове уже прорабатывается план, как, что, где. Наблюдая за ночным городом. Столица как всегда была обворожительна. Ночное небо раскрывала перед собой миллиарды звезд. Его дом находится далеко от столицы, но построен на склоне скалы. А внизу океан. Вслушиваясь в пение волн, птиц, наслаждаясь морским бризом, Энакин лёг в шезлонг и закрыл глаза в наслаждении. Как внезапно его губы обожглись страстным поцелуем. 
-Господин Скайуокер, я так голодна… - мечтательно промурлыкала тогрутка. 
-Кхм… ненасытный мой падаван. - Прикоснувшись к её щеке, он завелся лишь от ее одного хищного, голодного взгляда. 
Асока прикусила нижнюю губу и всем своим телом стала извиваться над Энакином словно кот у ног хозяина. Эни легонько шлепнул ее по заднице, улыбнулся еще шире, когда не нащупал на ней нижнего белья, лишь легкая, прозрачная ткань на ней. 
-Ммм.. Что-то новое? – прошептала Шпилька, схватив рукой его за волосы, она легонька укусила Эни за шейную мышцу, тот лишь ахнул от наслаждения. 

Энакин слёг с шезлонга, взяв на руки любимую он пошел с ней в спальню не отрываясь от ее сладостных, обжигающих губ. Положив на кровать, он снял с себя рубашку, достал ремень со штанов и связал Асоке руки. Шпилька уже предвкушала дальнейшие события и не зря. Энакин достал кубик льда из тары с шампанским и держа его зубами, он провел по её шее, груди, соскам, животику и ниже… Хруст льда, Шпилька на секунду испугалась, открыла глаза и увидела наглую улыбку Энакина. Стеснительно положила ногу на ногу. 
-Я не хочу, что бы Шпилька стеснялась своей наготы. – ледяное дыхание Энакина бросала в легкую дрожь девушку. Он опустился к её ногам и раздвинул их. Девушка давно была мокрая…
-Шпилька, не стес… а-а-а… - закатывая глаза от наслаждения, Асока закинула обе ноги на Скайуокера, а руками вцепилась в его волосы. -Боже… а-а-ах, не останавливайся Эни…
В помощь языку, Энакин прибавил два пальца, языком ласкал половые губы, а пальчиком потихоньку проникал в попку, Асока тяжело дышала, казалось бы, ее сердце вот-вот выскочит. 
Перевернув ее, Эни снял с себя штаны, его член набух и был готов к сражению.  Девушка двумя ручонками стала вводить ими вверх-вниз. Не спеша взяв головку она с наслаждением провела язычком по стволу, затем стала облизывать яички. Энакин рычал от наслаждением, с трудом сдерживал животную ярость. Понимая, что скоро не выдержит, он остановил ее, Асока в позе наездницы села на его пенис и решила обуздать жеребца. Генерал провел руками по её грудям, теребя соски. Затем, схватив на левую монтралу он протянул ее к себе, вцепившись в ее губы. Поменяв позу, он повернул ее к себе спиной, шлепнул еще раз по заднице и грубо вошёл, схватив ее за горло. Ускорив темп, он с каждым рывком проникал все глубже и глубже. Асока не могла больше сдерживаться и крик наслаждения, эйфории счастья вырвался наружу. 
Положив на бок Асоку, Энакин облизал свои два пальца и смазал попку. Шпилька прикусила свой указательный пальчик и вся красная от стеснения посмотрела на учителя. 
-Будь нежен… - словно кошечка прошептала она. 
Эни не спеша, медленно начал проникать внутрь. Девушка начала стонать, смесь боли и кайфа, лучший наркотик. Открыв ей рот, Эни положив большой палец, а Шпилька стала его сосать словно леденец. Темп ускорился, тогрутка снова закричала. Скайуокер схватил левой рукой её за шею и жадно вцепился в ее губы, отдавая последние силы для финального рывка. 
Мгновение, и он достал пульсирующий член, Шпилька взяла его в рот и обеими руками начала его мастурбировать держа головку во рту, помогая движениями головы. 
Обилия протеинового коктейля поразило девушку, она с трудом сдержалась, сперма потекла по краям ее губ, но она проглотила, облизывая ствол любимого. Эни, страстно поцеловал любимую, взял на руки и вместе они легли ванную, которая не спеша стала наполняться горячей водой. 


Килек закончил работу за тринадцать часов. Оказалось найти мышей было не так просто как казалось. Данные отправлялись постоянно с разных терминалов связи, из одежды на людях были балахоны, которые носили джедаи. Просмотрев видеоматериалы с камер слежения он так ничего и не нашел. Позже, он взял образцы, отпечатков пальцев со всех терминалов, пробив по базе данных каждый слепок. Список высокопоставленных чиновников было не много, а если вкратце то только один. Сенатор Джорем. Глава Национального Банка Зигулы. Первый человек на планете, отвечающий за все финансы на этом шарике. Так же просмотрев видеоматериал, он просчитал, что в каждый день сеанса связи, Джорем выходил на прогулку. Сенатор Кайлен, слишком часто приходил тому в офис. Медицинские показатели его были в норме, но он стал каким то запуганным. Постоянно был на пределе и вечно оглядывался. Скорее всего необходимо встряхнуть его. 
Килек отправил звуковое сообщение на комлинк владыки Вейдера. Тви'лек был доволен своей работай, открыв очередную банку пива, тот отхлебнув решил пойти прогуляться. Но внезапно он почувствовал тошноту, резкое гудение в голове и необъяснимую слабость в теле. Активировав комлинк он еле успел отправить сообщение генералу Скайуокеру. 
-По..могите…

Гривуса бесило присутствие охраны, которая не была в радиусе его обзора, но он чувствовал как эти смотрели ему в затылок. Любая оплошность, намек на насилии и его нрав успокоят. Ощущение нахождения в золотой клетке сковывали его возможности. Но он же Гривус, он не станет просто сидеть, сложа руки, ох нет. Ранее, он получил доступ к зашифрованным данным времен Республики, где подробно описывался весь процесс Графа Дуку и Палпатина. Тот самый переломный момент, когда Гривус стал киборгом. В ярости он раздробил консоль своими руками, а его рев заставил изрядно поволноваться окружающих. Он направился в свою каюту, калишца сломать было не просто, проще убить его. Но сейчас, перед ним была голая правда. Виновники всего были ситхи. Не джедаи. Хотя разницы он не видел. Будет возможность? Убьет обоих. 
 Необходимо было разработать план. Он понимал, что Скайуокер перестраховался, перед его воскрешением. Наверняка он впихнул имплантат или чип в его голову и если тот взбунтуется то ему конец. Так же, возможно, необходимо было взять заложника дабы выиграть время для себя. 
Он иногда наблюдал за нервным тви'леком. Ходил такой, худощавого телосложения в простой одежде, вечно шугается из-за всяких  мелочей. Став немного дружелюбнее он узнал у одной девчонки, что парня звали Килек. Харизмой генерал обделен не был, девчонка свой язычок еще долго открывать не посмеет. Что-то, а переговоры вести Гривус всегда умел. Просчитав каждый ход в голове, на протяжении недели он все таки смог найти своих двух охранников. Вырубив их, он связал им руки тугой веревкой, бросив на крыше. Теперь у него был часть-два от силы, пока не заметят их отсутствие. Взяв их пропуски, он проник в медицинскую лабораторию. В ней он активировал медицинский интерфейс, запустив программу сканирование головы на присутствие инородных тел. Сканирование подтвердила его домыслы, включив мед.дроида, Гривус приказал тому начать процедуру извлечения. 

Спустя пять минут, в руках Генерала был чип, который мог стать причиной вскипания его мозгов. Теперь, необходимо было прийти в гости к тви'леку, поговорить по душам. Парнишка наверняка трудоголик либо закомплексованный   кретин, ибо когда он проник в его офис, было уже поздно, людей не было, а из его каморки все еще был виден свет. Тихо открыв дверь, Гривус надеялся начать беседу, но увидел как парень в конвульсиях упал на пол. Подойдя к нему, он прикоснулся рукой к его шейной артерии. Посмотрел на пустую банку пиво, понюхав и сразу узнал запах яда «Сладкая Тви'лечка». Персональный яд для этих гуманоидов, во время первой блокады Рилота, войска Сепаратистов устранили многих политических деятелей. 
Сев на его место он стал бегло искать нужную ему информацию. Удивляло то, что никаких преград не было. Большая часть данных в открытом доступе, видимо синий даже не предполагал, что здесь может кто-то быть еще. А зря, ох как зря. Мельком он увидел интересную вкладку, открыв ее, Гривус довольно прокашлялся.  
-Тот же гадюшник, что и Республика. Предатели все же и здесь объявились. – Гривус теперь стал искать нужную ему информацию. Проходы к космопорту, коды доступа. Внезапно, он услышал как дверь открывается. 
-У нас есть пару минут… Что за?! – испуганно закричал человек, опустив руку на бластер, он поднял оружие на Гривуса. 
-Плохая затея, малыш. 
Молниеносным рывком, его броня приняла со спины пару выстрелов, он разъединил свои руки на четыре части и в две пары рук устранил четверых мужчин ломая им кости, выбивая воздух из легких. Все четверо лежали в причудливых позах. У одного он увидел емкость, достав ее он понял, что это антидот.
-Сегодня твой день, сопляк. – открыв ее, он вколол его в плечо тви'лека и вернулся к ПК. Если эти четверо пришли с антидотом, то резона убивать парня им не было. Значит сейчас эти твари готовятся к эвакуации, решили мозговитого забрать с собой. Наивные идиоты. Собрав все нужные сведения, Гривус услышал сигнал комлинка. Подойдя, он взял его и включил имитатор речи убитого им парня. 
-«Сокол» это «Ястреб» тви'лека у вас? 
-Да, у нас. – ответил не своим голосом Гривус. 
-Направляйтесь на склады, координаты я вам отправил. Расчетное время пять минут. Наши не смогли найти эту тварь Гривуса, по этому раньше сваливаем. Здесь скоро будет жарко. 
-Понял вас. 

Значит тварь Гривуса? Калишец бы улыбнулся, но блеск в его глазах четко давал понять, что за свою честь он постоять сумеет. Никто не смеет оскорблять либо угрожать ему. Никто. И сейчас, он преподаст им небольшой урок. Узнав координаты, он взял четыре бластера, и уверенной походкой направился на еще одну приятную беседу. 

Они были оба измотаны. Это была лучшая ночь для их обоих. Асока сладко сопела на его груди, так как Энакин желал продолжения, но и переутомлять Шпильку не хотел. Аккуратно освободившись от объятий любимой, Энакин вышел на тирасу подышать свежим воздухом, очистить разум от мыслей. Внезапно, его комлинк затрезвонил как сумасшедший. Одно сообщение и вызов. Сигнал о помощи от Килека, и данные. И звонок от капитана Корбела. 
-Генерал, мне сообщили, что отряд бойцов, что должны были следить за Гривусом пропал. Я поднял всех, так же мы попытались найти его… 
-Ну и? 
-Мы обнаружили чип слежения в медицинской лаборатории. 
-Пожарьте ему мозги черт возьми! 
-Уже сделали, сэр. Но тело мы не нашли. 
-Найдите его тело! Немедленно! 

Ситуация была не из приятных. Он незамедлительно выехал к Килеку на место работы. У того не было дома, он работал, спал и жил в своей каморке. По другому он не мог. Правоохранительные органы уже оцепили здание. При виде Скайуокера, оперативники отдали честь. Тот лишь отмахнулся и потребовал провести его сразу на место.  
Увидев живого парня, Скайуокер вздохнул с облегчением. Убрав врачей в сторону он к нему обратился с просьбой все рассказать вкратце. 
-Я закончил анализ данных. Все отправил вам по защищенному каналу. Затем… Выпил свое пиво и.. – парень замялся, видимо головная боль была не из приятных. 
-У меня нету времени, быстрее! 
-Эни… - Асока волновалась не меньше его, но давить тоже не стоило. 
-Хорошо, Килек, что произошло дальше? – уже успокоившись спросил Энакин. 
-Я… Я… не помню… простите меня… - чуть ли не плача ответил тот.  
-Думаю я могу помочь, повелитель. – обратился к Эни девушка-медик. -Вашего друга отравили, яд называется «Сладкая Тви'лечка». 
-Ну и название, - скривилась Асока. 
-Вызывает тошноту, сильную головную боль, если не ввести антидот в первые десять минут, то процесс необратим. Ему повезло… 
-Что это за тела? – обратил внимание Скайуокер. Было достаточно лишь взгляда, что бы понять, их убили, при чем крайне извращенным способом. 
-Были обнаружены на месте. Сотрудники компании. 
-Энакин, мне кажется это мог быть Гривус, посмотри на раны! Сила… Они… 
-Я вижу… Минутку… Скайуокер на связи. 
-Не думал, что это произойдет. Жду тебя в гости пижон. – Энакин дал команду отследить вызов. -Как прибудешь на место, тогда и обсудим детали сделки. 
Три СНДК с тридцатью солдатами «Седьмого Легиона». Энакин был напряжен, Асока тоже. А ведь она догадывалась, что ночка еще та будет. Скайуокеру де было стыдно, стыдно за то, что Гривус с такой легкостью обкрутил его. Стыдно, что не смог еще в зародыше придушить бунт. Одно радует, завтра головы предателей будут украшать главный вход в здание сената. 

Они высадились у склада, на котором хранилась боевая техника. Солдаты приготовились к бою. Энакин дал команду и стальные ворота стали медленно открываться, противно скрепя. 

Они ожидали увидеть что угодно: уничтоженная техника, десятки трупов разбросанных по всему складу. Черт возьми, даже проскакивала мысля о том, что Гривус с предателями заодно, но… То, какая картина пред стала перед ними, шокировала. 

У СНДК на спине сенатора Джорема в гражданской одежде сидела двухметровая стальная туша, терпеливо ожидая гостей. Рядом с ним стояли десять гражданских с поднятыми руками. Гривус держал их на прицеле с трех рук, а четвертой пытался почесать подбородок. 
Энакин приказал опустить оружие, видя все это он лишь смог улыбнуться. Солдаты надели наручники каждому и увели, включая Джорема. 
Гривус подошел к Скайуокер, внимательно смотря на него. 
-Хочешь меня в союзники мальчик? Тогда не смей мною управлять. – вложив тому в руку чип, который был вшит для его ликвидации. -Мои условия – планета Кали. На все остальное, мне плевать. 
Капитан Корбел хотел его арестовать, но Энакин сказал не трогать калишца. 
-Тяжелая ночка Скайуокер. – тяжело вздохнула Шпилька. -Теперь, мы можем пойти спать? 


========== Глава 25 - "Разгадка Шёпота Тьмы" ==========

Бунтовщики были схвачены. Абсолютно все, кто был связан с "миниатюрным переворотом" ожидали в своих камерах решение владыки. Но они понимали, что они уже покойники ибо правосудие на Зигуле не сильно отличается от Имперского. Измена карается смертью. 

Арнольд заседал в своих покоях в надежде собраться с силами. Он не мог работать, не мог спать и есть. Новость, что люди, которым он доверял как себе, оказались предателями не могла ужиться в его голове. Им овладел страх, беспокойство, неуверенность. Теперь он точно не сможет смотреть в глаза сенаторам, не сможет им доверять. Его лишь волновал другой вопрос. Что станет с Зигулой? Неужели это конец его мечте? Неужели все было зря. 
-Президент Арнольд, владыка Вейдер прибыл к вам и желает поговорить. – резкий голос его секретарши словно вырвал мужчину из транса. 
-Немедленно впустите его! – чуть ли не срывая голос. -Владыка я… - виновато опуская голову Арнольд не смел смотреть Энакину в глаза. 
Но Скайуокер лишь прошел рядом, он услышал звон стаканов. Подняв голову, он увидел Энакина, что подает ему бокал с бренди. Он опешил. 
-Доверенные мною люди предали нашу страну! Забили последний гвоздь в наше будущие. А ты подаешь мне бренди?! – словно с издевкой обратился Арнольд. 
-Предпочитаешь виски? Или скотч? – на полном серьезе переспросил Эни. -Только не говори, что перешел на вино, я тебе это точно не прощу. 
-Владыка… 
-Еще раз назовёшь меня владыкой и пойдешь нянчится в детский дом с отпрысками с Наймодии. – указав на кресло, у которого они недавно болтали о его предложении. 
Арнольд присел, его руки тряслись и он не мог себя контролировать. 
-Я готов понести наказание, я не боюсь смерти. 
-Ага. 
-Я приму любое твое решение. 
-Ага. 
-Мои люди, моя ответственность. 
-Ага. 
-Может хватит?! Ты себя ведешь словно ничего не произошло! Нас предали! Предали те, кому мы доверили самое главное! А ты себя ведешь как ребенок! – не удержавшись, Арнольд швырнул бокал с бренди в камин. 
Но внезапно он осознал, что зря дал волю эмоциям. Ведь на лице Энакина даже не дрогнуло.  Его лицо было спокойное, серьезное, но не было упрека либо злости. Эни лишь с помощью Силы наполнил еще один бокал и передал Арнольд. Тот залпом осушил содержимое стакана. Так они и сидели, молчали и любовались пламенем, что играючи пожирало свежую древесину, которая совсем недавно появилась на Зигуле. 
-Обдумай мое предложение Арнольд. Оно все еще в силе. – встав, Энакин направился к выходу. 
-Казнь? 
-Завтра. Приходи, но если тебе не нравится вид мертвых, то не советую. 


На Зигуле не прекращался дождь уже неделю. Словно сама планета, оплакивает своих сыновей, дочерей, что позволили себя сократить собственной алчностью. На главной площади находилось больше десяти тысяч людей, никого не заставляли приходить, каждый хотел посмотреть в глаза тем, кто посмел покуситься на устои их дома. Обвиняемые стояли по стойке смирно, десять сенаторов, ожидали приговора, рядом с каждым, стоял солдат Седьмого Легиона Зигулы, вместо белых доспехов олицетворяющих все то, что они несли на своих плечах: Мир, стабильность, защиту, покой. Черные доспехи с красными плащами украшали солдат, церемониальные крылья словно намекает, что сами ангелы-смерти прибыли принять в свои объятия виновных. Энакин вышел к толпе людей, на его лице не было эмоций, словно статуя. 
-Я буду краток. Не смею нести я бесполезные речи ибо до вас и так все было понятно. Предательство, это позор, который, можно искупить лишь кровью. Народ Зигулы, отныне и навсегда каждый из вас должен понять, ради своей страны я пойду на все. Заговорщиков ждет один исход. Мистер Корбел. – кивнув в сторону клона, Эни отошел в сторону к Гривусу. Калишец с наслаждением наблюдал за происходящим, с его глаза светились от счастья. Что не говори, а он доказал свою лояльность Зигуле. 
Оби-Ван вместе с Шаак-Ти с ужасом наблюдали всю процессию. Но когда тот увидел Гривуса, его возмущению не было предела. Корбел зачитывал приговор, дождь усилился и под конец, когда клон закончил гроза осветила все вокруг. 

Сенаторы стояли на коленях, смотря на центр площади. Перед ими на голограмме были все члены их семей. Жены, сестры, братья, дети. Мгновение, и крик Гривуса эхом прошелся по всем. Люди на голограмме замертво упали от бластерного огня. Все сенаторы завопили словно отчаянные животные, что попали в капкан. Секунда и все сенаторы лишились голов. Гробовая тишина нависла над всеми. Люди, не способные, что либо сказать так и стояли в ужасе от того, что увидели. Солдаты молча стали убирать мертвые тела, а сам Энакин лишь поднял голову к небу, наслаждаясь каждой каплей влаги, что попадала на его лицо. 
-Это… Еще не конец, - почти шепотом сказал Энакин. 

Асока была в ужасе от того, что увидела. Ее любимый не желал с ней говорить, да и она сама была поглощена не столько страхом, нежели ненавистью. Зачем такая жестокость?! Зачем казнить невинных? Когда Энакин уходил с процессии, Асока крикнула ему: - В кого ты превратился? Когда ты успел стать чудовищем?! 
Но в ответ была лишь тишина. Энакин продолжил идти с Гривусом не думая о том, что сердце девушки разрывается из-за горя. 
В своих покоях, девушка собрала необходимые для нее вещи. Все поместилось в компактный портфельчик. Написав записку, она бросила последний взгляд на их квартиру. Место, которое она хотела бы назвать домом. 
Выйдя в ангар, она уверенным шагом направлялась к своему кораблю. Удивлению не было предела, когда с трапа спустился Оби-Ван Кееоби. 
-Магистр? Но… 
-Мы с тобой Асока. Увы, я не намерен мириться с такими варварскими методами работы, бывшего ученика. 
-А кто с вами еще? 
-Магистр Шаак-Ти. 

Кеноби и Шаак-Ти хотели вернуться на Татуин и присматривать за сыном Энакина, в то время как Шпилька желала вернуться на планету-сад. Место, где она чувствовала себя как дома. Уют, так можно было описать то время, как Асока гостила у Падме. Когда Кеноби и Шаак-Ти попрощались с девушкой ей стало неуютно одной. Но внезапно, не успев подготовить корабль к отлету, на ее ком.линк поступил вызов. Это была Баррисс. Честно, тогрутка была рада любой компании и с радостью согласилась принять ее на борт. В полёте, она не в силах сдерживать все то, что накопилось в себе выложила своей подруге. Та, ее слушала, изредка соглашалась, но когда понимала, почему Скайуокер должен был так поступить просто молчала. Ведь в ней нету больше оков джедайского пути. По этому она прекрасно понимала, зачем Энакин так поступил. И знала, что сделала точно так же, если бы она решала. Коль убить отцов, перед семьей то их чадо и остальные члены семьи возжелают отомстить за их. А это может обратиться еще большей кровью. 

Асока не могла заснуть, по этому она преодолевая стеснения попросилась к Баррисс. Мирилианка сонно не осознавая всего, махнула рукой, давая согласие. Шпилька повернувшись спиной вжалась в подушку, что не выпускала с рук, ведь она на ней спала еще тогда, когда они были на Корусанте, в той самой квартире. Баррисс положила руку на плечи тогрутки и сладко засопев, Шпильке стало спокойно,  она перестала бояться на мгновенье, веки потяжелели и она заснула. 

Баррисс все чаще стала видеть красочные сны. Теперь, она гуляла по густым лесам планеты Набу. Пение птиц приятно щекотали слух, босые ноги щеголяли по мокрой траве, что впитала влагу из дождя, что прошелся ночью. Выбежав с леса, она увидела просторные поля, где местный скот гунганов мирно поедал растительность, а сам пастух, что-то играл на своей дудке. Эта мелодия, словно холодный бриз пустил девушку в пляску. Ее смех заполонили поля, а улыбка словно другое солнце, что дарило жизнь. 
Прогремел гром, девушка упала, посмотрев на небо, она увидела грозовые тучи, вспышку молнии, затем страшный грохот грома. Поднялся невероятно сильный ветер, что сбил ее с ног. Подняв голову, она посмотрела в сторону урагана, под ним была лесная чаща. Словно некий алый луч поднимался над ним, пронзая облака вызывая столь мощную бурю. Затем, словно эхом прокатилась волна боли, отчаянии, страдания. Схватившись за голову, сама Баррисс закричала от страшной боли. Голова, разрывалась на части, с улей потекла кровь, боль была просто невыносимая, еще мгновение и она бы погибла… Но…

Открыв глаза, Баррисс жадно заглотнула воздуха, наполняя легкие. Она была вся мокрая, но ей не было жарко. Это был леденящий пот ужаса, который она пережила в своем собственном сне. Асока все так же сладко спала калачиком рядом. Обняв ее, девушка попыталась закрыть глаза, поспать еще чуть-чуть. Но сон не желал более иметь дело с мирелианкой, что ту сильно разозлило. Что это было? Что Сила хотела ей сказать? В этот момент девушка сильно углубилась в свои мысли, не замечая того, что Шпилька повернулась к ней лицом, нежно, поцеловала ту в губы. 
-Я люблю тебя Эни. – сонливо прошептала тогрутка, не открывая глаз, та продолжила сладко спать. 
Но для Баррисс это была неожиданность. Она знала, что подруга страшно страдает и хоть во сне видит хоть, что-то хорошее. Она внимательно смотрела на ее, провела легонько рукой по щеке тогрутки и внутри неё вспыхнуло желание поцеловать ту в ответ, но что-то ее сдерживало. Что-то внутри неё, словно рычаг щелкнул, девушка не могла пошевелиться. Асока, словно услышала, прочла или почувствовала желание Баррисс, подвинулась еще ближе. Ее горячее дыхание, ее сладкий запах вводил девушку в транс. Девушка нашла в себе силы отвернуться и лечь на бок, спиной к Асоке, но так лишь блуждая в своих грёзах крепко обняла Баррисс. И лишь голос разума в голове мирилианки повторял словно молитву: «-Это не правильно..»

Энакин блуждал на мостике звездного разрушителя «Реквием». Изредка, он останавливался у компьютера, наблюдая планету Кали. 
Система Аббаджи, теперь эта планета в Имперском пространстве. Раньше служила Торговой Федерации, теперь Империи. В прошлый раз, когда он там был, он узнал о революционных настроениях одной группы, которую местное население всецело поддерживает. О его лидере ничего не известно, это осложняло дело, за обликом, которое он использовал в прошлый раз открыта охота, его разоблачили. Теперь необходимо было найти другой путь. 
Гривус саркастически хмыкнул когда узнал как себя именуют калишцы, что сражаются против Империи. 
-Что значит «Извошра» Гривус? – поинтересовался Энакин.
-Элита, кучка оборванцев именуют себя элитой моей родной планеты. На самом деле они не больше чем кучка хаков. 
-И все же, они вполне не плохо сражаются, уже как пять лет суют палки в колеса имперцам. Увы, информации о их лидере нету. Не думаю, что оборванцы смогли бы так долго продержаться без должной подготовки. 
-Мой народ долго терпел унижения и достаточно давно познал запах крови мальчишка. Наши враги знают на что, мы способны. 
-Не сомневаюсь Гривус. Но нам необходимо провести разведку, я думаю отправиться туда. С одним дипломатом. Вы, будете держаться на орбите, вас не обнаружат. Как только мы получим исчерпывающие доказательства к призыву действий я дам знать. 
-Не затягивай с этим мальчишка. 

Энакин был необходим дипломат, способен общаться даже с кучей озлобленными калишцами, таких он знал лишь двоих. Падме Амидала и Бейл Органа. Тем более, от лица Имперского Сената они могли без угрозы для себя проникнуть на планету. Но тут встал другой вопрос. До боли детский, глупый. Асока направилась на Набу, он был в этом уверен. Станет ли Падме ему помогать? Или Органа? Кого выбрать? Не много подумав он связался с Падме. Ведь она это сделает ради Республики, не ради него, а большего и не требовалось. Ведь ему необходима поддержка Гривуса как опытного командира. Имея у себя армию глупых дроидов он оказывал достойное сопротивление, демонстрируя свою силу. А что будет, когда под его командование солдаты Армии Зигулы? Одна Сила лишь знает. 
Падме вышла на связь почти сразу. По ее уставшему взгляду и простой одежде можно было понять, что она спала. 
-Эни? Все хорошо? 
-Падме, мне нужна твоя помощь. Я отправлю за тобой корабль, подробности я расскажу по прибытию. 
-Хорошо, только дай мне выспаться. Я до сих пор разбираю завал по стрельбе в городе, который ты устроил. Старайся больше такого не вытворять. – отключившись, Гривус недовольно прорычал. - Женщины. 
Энакин ввел в курс дела свою бывшую жену. Несмотря на присутствие Гривуса в качестве союзника, она внимательно слушала цель задания. 
-На данный момент планетой управляет губернатор Кловис. Потомственный военный, харизматичный, красивый и высокомерен. Но так же, отличается крайне высокой агрессивностью, жестокостью. Повстанцев он казнит без суда. При чем делает это крайне унизительно для калишцев, словно бросая им вызов. 
-Либо подливает масла в огонь. Это и станет причиной его кончины. – одобрительно кивнул генерал. 
-Но на планете есть еще одна личность, что заслуживает отдельного внимания. – Энакин переключился и фигура губернатора сменилась на девушку. -Мирилианки, ранее она была очень богатой женщиной. На планете ее зовут Королева Селин. Она вложила большую часть своего капитала в планету, за ее действия ее народ полюбил. А с учетом того, что после вмешательства Республики во время войны с Ям'рии население с отвращением относятся к чужим, нам это на руку. Возможно она станет нашей зацепкой. 
-Хорошо, тогда не будем тратить времени. – с энтузиазмом ответила Падме. 
-Я лечу с тобой дорогая. Так что вылет через час. Гривус, приступаем. 
-Хорошо. 

Планета Кали была засеяна тропическими лесами, которые простирались на сотни километры. Многочисленные скалы, каньоны, бескрайние моря и океаны. Местная фауна  была крайне скудна изучена. Но из самых опасных наземными хищными животными считаются каррабак, имьюмму, водными – шони. Пролетая над лесами и полями, корабль Падме прибыл в местный космопорт. Ее встретил лично губернатор Кловис. Высокий мужчина шел ей на встречу с личной охраной, Энакин был одет в одежду помощника, а небольшой платок закрывал большую часть лица, оставляя открытыми лишь глаза. 
-Добро пожаловать на Кали! Крайне удивлен вас здесь увидеть. Я думал вы не вернетесь в большую политику. – искренне улыбался Кловис. 
-Сенат обеспокоен ситуацией, я лишь хочу разобраться во всем без крови и насилия. 
-Сенатор, Калишцы животные, что даже сейчас ведут кочевой образ жизни. Если они возмущаются и бунтуют то их ждет соответствующее наказание. Империя внесла огромные средства в этот мир. Логично предположить, что нам необходимо ответить взаимностью. 
-А если они этого не хотят? 
-Разве их стоит спрашивать? Дети тоже много чего не хотят. Но их родителям виднее. 
-И вы выступаете в роли отца? 
-Скорее старшего брата, - засмеялся Кловис. -Я лишь могу дать подзатыльник. Но если прибудет папа то их ждет печальный конец. 
-Я слышала, на планете пребывает мирилианка. 
-Королева Селин? Да, она местная звезда. Ее народ любит и уважает, с помощью Империи она помогает местному населению познать все плюсы цивилизационного общества. Удивительная женщина. 
-Я не сомневаюсь, могу ли я с ней встретиться? 
-Да, конечно. Мой человек отвезет вас. 
-При многом благодарна вам, губернатор. 

Кловис внимательно смотрел на девушку, когда та села в машину с его человеком он позвал одного из своих людей. 
-Следи за ней. Скоро мы поймаем двух зайцев одним ударом. 
-Слушаюсь. 

Падме ожидала увидеть дворец, или богатый, ухоженный дом, но никак не скромный домик, который больше походил на дом для фермера. У дома стаяла девушка Кали, она явно волновалась, но после того как дверь распахнулась она вздохнула с облегчением. Селин, держа за руку маленького мальчика. Тот радостно прыгнул на руки матери, весело, что-то ей говоря. 
-Спасибо вам… Королева. 
Девушка лишь тепло улыбнулась и кивнула. Теперь ее взгляд переключился на сенатора. 
-Я… 
-Я знаю кто вы. Так же могу с уверенностью вам сказать, вам здесь не рады. – уже закрывая дверь та добавила, -Приходите завтра, Сенатор. 
Падме в недоумевая посмотрела на водителя, тот лишь сказал, что та со всеми чиновниками так разговаривает. У нее есть связи в сенате и у местных органах власти по этому ее никто не может тронуть. Для гуманоида она пользовалась невероятным уважением и влиянии как на Кали так и в столице.  

Падме, ничего не оставалась как отправиться в свои покои, что бы отдохнуть от долгого перелета. 
Как бы губернатор не обрабатывал сенатора, она видела бедность на улицах столицы. Имперцы тратили огромные деньги на пропаганду, оружие и т.д. Здравоохранение на планете в ужасном состоянии, бедность, преступность, тотальная нищета. На лицах их мимику разобрать сложно, но она не видела гнева или отчаяния. Видимо местные привыкли и приняли правду того, что мир и спокойствие наступит не скоро. 
-Вон с Кали! – закричал один из мужчин, кинув в сенатора гнилой фрукт. К нему присоединились и другие. 
-Ложитесь Сенатор. – сказали солдаты, открывая огонь из винтовок. Но они не убивали, Калишцы, что были ранены падали замертво, их поднимали и увозили. Позже ей сказали, что бунтующих 
Поражают особым лазером, который приводит к параличу, позже к мучительным конвульсиям. Придя к себе в покои, та приняла ванну. Позже ей прислали уведомление о приглашение на ужин к губернатору. 
-Я думаю, вам стоит принять приглашение Сенатор. – обратился Энакин. 
-Вы думаете? 
-Да, в непринужденной обстановке, можно решить многие проблемы. 
-Я видела на стенах эмблему, маска Гривуса в красном цвете. Он символ свободы здесь. 
-Он освободил свой народ от интервентов. Из обороняющихся он вывел свой народ в интервентов. Он здесь не просто символ госпожа, он здесь словно Бог. 
-Хм… Хорошо, подготовь все, я приму приглашение. 

Дворец губернатора был настоящей розой среди прочей скудной архитектурой. Величественные колоны в высоту напоминали о Набу. Это не спроста, сам губернатор был с Набу. Огромные терасы, величественные залы с портретами его дальних родственников. Среди портретов она увидела и изображение королевы Амидалы, ее клона. Воспоминания о теракте нахлынули с новой силой. Но ее мысли прервал Кловис. 
-Безумно рад вас видеть! – поцеловав руку он подставил локоть и Амидала пошла с ним, словно леди и джентльмен. 
-Я искренне извиняюсь за инцидент в городе, местные увы не отличаются манерами и воспитанием. 
-Они в отчаянии, их можно понять. 
-Имперский Фонд помощи бедным не позволяет им умереть с голода, для каждого есть работа, не важно кто ты, человек либо гуманоид. 
-Вы не разделяете политику Империи? 
-Нет, не разделяю. Посмотрите до чего довела политика ксенофобии эту планету? И я должен работать с этим? Ужасно. 
-Видимо вы стараетесь как можете. Это редко можно встретить сейчас. 
-Не всех в Империи заботят свои карманы.  Даже этот дворец, его не я построил, мой отец, чистейший аристократии до мозга костей. Не желал знать, что его сын работает в столь ужасных условиях. 
-Подарок не совсем скромный, но любящий. 
-Это точно. Нам сюда. 
Они вошли в банкетный зал, в нем было много людей и не только. Люди весело обсуждали политику, экономику и остальное. Некоторые веселились, пели. Атмосфера была спокойная и душевная. Внезапно, адъютант что-то нашептал Кловису и тот был вынужден уйти, заранее извиняясь. 
Амидала блуждала между гостями, но ее взгляд прикован был одной девушкой. Что стояла у террасы. Черная, словно смоль платья с глубоким вырезом на спине, держа в одной руке бокал с шампанским в другой сигаретой. Девушка была удивлена, тем, что Селина курила. 
-Оу, это вы. Не могу сказать, что рада вас видеть Сенатор. – наигранно улыбнулась дева. -Но прошу прощение за вчерашнее. Был тяжелый день. 
-Понимаю. Вы целительница? 
-Можно назвать это хобби. Мальчика укусил местный урук, насекомое, очень опасное. В племя она бы не успела, по этому пришла ко мне, я его вылечила. 
-А где ваша обувь? – изумилась Амидала, посмотрев на ее босые ноги. 
-Кловис заставил меня прийти на каблуках, но на этот фарс я уже пришла и туфли я выкинула. Попала в чью то машину, хороший бросок, - уже искренне улыбнулась Королева Селин. 
-Я многое о вас слышала, вы вложили половину своих денег сюда не ради прибыли, не так ли? 
-Верно, к черту деньги. Я заработала достаточно денег. Хватит внукам моих внуков. А так, есть другие ценности, за которые я борюсь. – сделав глоток, она сделала затяжку и внимательно посмотрела на сенатора, словно сканирую. -Если честно, зачем вы здесь? Я уверенно, не для помощи местным. 
-Вы же знаете меня, я всегда служу на благо народа. 
-Ну да, может быть. Здесь предстоит тут еще много работы. Но все же, я не верю вам. Здесь нет прослушки, говорите прямо, я не люблю когда мне врут. 
-Я… не понимаю…
-Хорошо, начнем по другому. Иметь джедая на борту крайне опасно, не так ли Сенатор? – ее довольный оскал проник той в самую глубину души, но вида о слабости она не дала. Лишь немой вопрос. Как?!
-Джедай? Их истребили же. 
-Не несите чушь Сенатор. Их нельзя истребить, я то знаю. Свет не может существовать без тьмы. – посмотрев на дорогие часы, Селина допила шампанское, -Скоро будет сбор средств для нужд нуждающихся. Я уже внесла сумму, мне пора. Захотите поговорить откровенно? Вы знаете где меня искать. Но знакомства со лжи на самое лучшее начинание. 

Падме была не просто удивлена таким поворотом событий, скорее шокирована. Девушка явно, что-то знала, ибо ее общение с тем же Кловисом давала ясно понять, они ненавидят друг друга и всячески пытаются друг другу нагадить. Но Кловису нужны были исчерпывающие доказательства, что бы раз и навсегда избавиться от королевы. Она угроза его правлению, его лагерю, тюрьме. И пока в ее груди стучит сердце, а на лицо сияет самонадеянная, столь раздражающая улыбка он не успокоится. 
На следующее утро, Амидала собралась на прогулку, так же она хотела поговорить с местными торговцами, узнать их мнение по улучшению их жизни. 
-Я настаиваю на своем Сенатор. Вам нужна охрана. 
-Толпа вооруженных штурмовиков не будет располагать к беседе. Я опытный боец и не раз это доказывала. 
-Дроиды это одно Амидала, - парировал Кловис, -Калишцы совсем иные.  Не стоит их недооценивать. 
-И все же, я настаиваю на том, что бы у меня не было охраны. 
-Сенатор, я отвечаю головой за вашу безопасность, - подойдя ближе, он положил руки на ее хрупкие плечи. - Если с вами что либо случится я сам себе это не прощу. – Искренне улыбнулся Кловис. 
Амидала вспомнила, что видела картину со своим изображением и решила это использовать. 
-Губернатор… Кловис… Хорошо, два охранника, не больше. 
-Три и точка. – словно ультиматум сказал мужчина. 
-Хорошо, теперь я могу идти? 
-Да, не задерживайтесь, Сенатор. – Поцеловав руку он вернулся к работе. Сенатор покинула кабинет. - Активируй маячок. Она сама приведет нас к повстанцем. 
-Прикажите усилить наблюдение? 
-Наоборот, пусть гуляет. 
-Есть, сэр. 

Амидала спокойно общалась с торговцами и местными жителями. По их словам в столице не так все плохо, но если здесь все плохо то в джунглях еще все хуже. Единственное, что может спасти это племена, что кочуют от одного места к другому. Чужаков они не спасают, даже право добить нужно заслужить. Амидала не могла сказать, что за ней сильно следили люди Кловиса, словно они и не пытались её охранять. Что ж, это только к добру. Внезапно к ней подбежала девочка Кали, дергая ее за куртку та звала Падме куда то. Солдаты отгоняли дитя, но Сенатор приказала ее не трогать. Они пошли вместе, придя в один из углов улицы она увидела женщину, что без сил лежала на земле изредка шевеля головой. 
-Осторожнее мэм, она может быть заразной. 
-Дайте лучше еды и воды! 
-У нас приказ вас… 
Глухой щелчок и у одного солдата поразила стрела в шею, другого сняли со снайперской винтовки, а третьего проткнули стальным клинком, лезвие сияла сквозь грудь солдата. Один удар в голову и Амидала рухнула на землю. 
-Королева ждет. .
Провалившись в неизвестность Амидала словно парила, изредка она возвращалась в реальность, наблюдая лишь темноту. Было тяжело дышать из-за кожаного мешка, что был одет ей на голову. Изредка, она слышала не понятную ей речь калишцев. Рев неизвестных ей животных, ей было страшно. Теперь, она может не выжить, зная, на что способны эти гуманоиды и как они настроены к чужакам, ей лишь оставалась надеяться, что Энакин найдет ее, как можно быстрее. 

Скайуокер спустился на колено трогая землю, сняв перчатку он словно в реальном времени видел, что здесь произошло. Падме подошла к женщине, наверняка думая,  что та немощная, ребенок чихнул и словно это был знак. Трое солдат, что стояли треугольником были убиты буквально за пару секунд. Один убит от стрелы в голову, второй выстрелом снайперской винтовки, а затем стрелок лично спрыгнул и пронзил последнюю угрозу своим клинком. Экзотическое оружие, длинное, тонкое, но невероятно острое лезвие, которое способно не ломаясь пробивать броню словно нож-масло. Он знал, кто является обладателем клинка. Лишь одна ненормальная пользовалась холодным оружием такого вида. 
-Ну что же? Посмотрим, не растеряла ли ты свои навыки. – улыбнулся Энакин. 

Девушка очнулась в плохо освещенном помещении. Сама она была скованна наручниками, которые в свою очередь не были неудобными.  У двери стояли два калишца держа клинки в ножнах, из под их черных одеяний были видны такого же цвета броне пластины,  шлемов не было, лишь маски. Ей всегда было интересно, что же под их масками? Дверь предательски заскрипела, отдавая болью в ушах. В комнату вошла девушка. Ее элегантная броня, черного цвета отдавала матовым оттенком, что придавала насыщенности даже черному цвету. С виду обтягивающая черная одежда, отлично сочеталась с броней. Компоненты брони Фаза-3, легкая, прикрыты были ноги, грудь, паховая область и голова. На плече старая эмблема Республики, а на самом шлеме красовалась роспись красного цвета, как у Рекса.   
-Оставьте нас. – повернул слегка голову, девушка стала снимать перчатки, затем нажала пару клавиш, и наручники слетели с ее рук и ног, а воздушная тюрьма выпустила из своих оков девушку. 
-Я вас предупреждала, начинать диалог с вранья не самая лучшая идея. 
Падме была удивлена, хотя и догадывалась о том, кто стоит за «Элитой». Увидев приятное лицо Селины, она расслабилась. Девушку украшали короткие волосы, на боку у левого ухо волосы были выбриты, глаза были зеленого цвета, словно поля Набу. Но у основания шеи она заметила едва заметный шрам. 
Девушка положила свой шлем, подала руку Падме. Потребовав идти с ней. Проходя коридоры подземного убежища, она не видела гражданских лиц. Лишь гуманоиды с оружием и все словно на одно лицо. Каждый из них словно статую, без лишних эмоций выполнял свою работу, даже присутствие Королевы Селины не смущала всех. Каждый знал своё место. 
Они вошли в небольшой, зал для совещаний. Селина, что-то сказала одному из калишцев и тот кивнув ушел прочь. 
-Итак, - садясь на стул, обратилась она к Падме, -Я хочу знать с какой миссией вы прибыли на Кали, Сенатор Амидала. – вентиляторы слегка загудели, но это ни сколько их не отвлекало. Селина, закурила. 
-Вы не поверите мне если я скажу правду. – начала Падме, но мирилианка никак не отреагировала на ее слова. - Меня послали сюда для поиска оппозиции, я должна была содействовать ей. В кратчайшие сроки, было необходимо поставить своего человека, дабы планета в тайне поддерживала Новую Республику. – уже собравшись с мыслями, Амидала начала с самого начало. 
-Имя. – резко перебила ее Селина.  
-Что? – запнулась Амидала, но поняв, чего хочет назвала имя того, кто стоял за всем этим. 
-Энакин Скайуокер. 
-Этот сукин сын жив? – было понятно, что девушка была приятно удивлена. - В прочем не важно, Скайуокера заткнуть практически невозможно, убить подавно. – потушив окурок, Селин встала, приложив палец к уху, буд-то внимательно слушая, что ей говорят. -Пропустите его, и приведите его. Никакого насилия. Что же, наш красавчик уже выследил нас. Как только он придет, тогда и поговорим. А пока мне нужно отдохнуть. 
Энакин уверено шел в сопровождении трех солдат, для местного ополчения они были отлично  экипированы. Даже слишком. Подойдя к скале, солдат надавил на одну из плит и перед ними раскрылся проход. Войдя в него, они шли минут десять в полной тишине и темноте. Внезапно, все они остановились. Выпустив сигнальную ракету, Энакин увидел, что они находились в невероятно просторном гроте, последние двери распахнулись и группа вошла внутрь. Здесь было чрезмерное обилие гуманоидов. Что удивило так это то, что были тви'леки, панторианцы, люди. Но больше всего поразило наличии мандалорцев. Неужели Селин смогла объединить людей ради борьбы против Империи? Видимо Кловис не догадывается о реальной опасности. 
Войдя в общий зал, он увидел Падме, одиноко смотрящую в дверь, с которой больше часа вышла Селина. 
-Энакин! – встав, она крепко обняла его. -Я волновалась. 
-Не стоит, я уверен, что с тобой ничего не сделали бы. Как ты? 
-Хорошо, только голова болит. 
-Они ударили тебя? – в его голосе были слышны нотки злости, угрозы. 
-Ерунда…
Внезапно, дверь распахнулась и в комнату вошла Селин. Сзади нее шел калишец, что нес подносы с едой. Второй гуманоид нес тару с неким напитком. Падме высвободилась с объятий бывшего мужа. Она увидев его взгляд и поняла, что лучше сесть. 
В глазах Эни читалась злость, спокойствие и облегчение вместе взятые. Он был на что-то зол, видимо воспоминания о той войне. Селина же была мягка, но сильна. 
-Селина, так ты жива. – словно пытаясь разрядить обстановку сказал Эни. 
-А ты дурак меня так и не послушал. Меня сложно убить СкайРокер. – спокойно ответила она. Открыв бутыль, она наполнила бокал, аромат мандалорского вина был узнаваем. - Время прошло, пора похоронить то прошлое. Поговорим о деле. 
-Да, как я уже сказала, мы можем вам помочь, Новая Республика не оставит своих друзей в беде. 
-Бред, - сделав глоток, Селин надкусила яблоко. -Народ Кали был порабощён сначала Ям'рии, затем Республикой, но видимо они настрадались мало и сюда пришли ублюдки с Торговой Федерации. Народ ценой огромных потерь . Где была Республика? Ее не было. Зато когда народ хотел спокойно жить приперлись Имперцы. – можно было сказать, это было личное. - Не надо нас кормить очередными байками. 
-Но… Постойте, я сама доносила до Сената, что необходимо помочь народу Кали! И в Сенате меня услышали. Мы отправляли войска! – ее возмущению и отчаянию не было конца. 
Селина с усмешкой посмотрела на Энакина. Падме так же, мужчина присел, налил уже себе вина. 
-Все было намного сложнее чем тебе кажется Падме. 

Семь лет назад…

От кого: Адмирала Кристиана Лора
Кому: Канцлер Палпатин
«Канцлер, планета Кали обладает низким приоритетом для ведение боевых действий на данный момент. Население Кали крайне негативно относится как с Союзу Сепаратистов так и силам Республики. В сектор прибывают все новые силы противника, возможности взять под контроль систему у нас на данный момент нет. Воевать на два фронта может осложнить политическую ситуацию в секторе. Вмешательство джедаев может усугубить и так накаленную ситуацию. Рекомендую оставить проблему Кали на ее коренных жителях. Адмирал Кристиана Лора. 

Энакин был в отчаянии. Оби-Ван требовал возвращаться, но Селина была категорически против. По ее словам необходимо было остаться и продолжить борьбу, но он не мог ослушаться приказа учителя. Они пресекли уже шестую карательную операцию против калишцев. 
-Интересно, Гривус в курсе, что его народ вырезают словно свиней? Это не война, а геноцид… - с горечью в голосе, словно общаясь сама с собой сказала мирилианка. 
-Не трудно догадаться, что нет. Селина, нам необходимо покинуть планету. 
-Да пошел ты! Я не брошу этих людей. И плевать, что я стану дезертиром, моя совесть будет чиста. 
-Селина… черт! Ложись! 

Слушая историю Энакина она с трудом сдерживала слезы. Сотни тысяч погибших, их всех можно было спасти, если бы не слабость командования. Теперь она понимала, почему Эни зол на нее, почему она такая сильная. Для представителя ее расы она прошла сущий ад. И осталась верна идеалам. Амидала, не знала просто, что и сказать. 
-Селина, - осторожно начал Энакин. – помоги нам, я помогу тебе. После окончания войны Кали станет независимой. Ее никто не будет занимать, даю свое слово. 
-Сейчас слова ничего не решают, лишь поступки малыш Эни. Хотя, если ты хочешь помочь то есть одно дельце. – девушка допила вино с бокала и крикнула. -Джамиль! 
Калишец вошел внутрь, вводя команду на панели, перед ними появилась голограмма дворца Кловиса. 
-Мне нужна голова этого сукины сына. Эту крепость просто так не взять. Для поддержки порядка столицы ему Имперцы выделили пять рот солдат. Для такого захолустья это выше крыши, но один лишь его домишка охраняют четыре. Две отдыхают, две ведут дежурство. Но по тревоге мы будем иметь вооруженных до зубов настоящих головорезов. Мне нужно взять столицу и поставить своего человека. 
 -А в чем собственно проблема? – удивился Эни. 
-Его цитадель окружена мощным силовым полем. Отключить его внутри или извне невозможно, потому что источник энергии находится в космосе. Эту станцию охраняют пять звездных разрушителей. Даже если мы и возьмем город, закрепимся, то этот ублюдок просто прикажет разбомбить город с космоса ради наведения порядка. 
-Но здесь же люди! Погибнут тысячи! – шокированная Амидала не могла в это поверить. 
-Ему плевать, формально солдаты должны служить в городе, но всю свою мощь он держит в космосе, и в дворце. Аристократии хренов. 
-Ты хочешь, что бы мы уничтожили корабли Империи? 
-Я хочу, что бы вы сняли щит, уберем щит и Кловису конец. Мой человек доложит флотилии о том, что губернатор отстранен от командования и военные не откроют огонь. – спокойно ответила девушка, -Но если у тебя есть туз в рукаве в виде личного флота тогда можно и так. Как бы ты поступил мои люди подадут это так как мне нужно. И народ Кали сможет перевести дух. 
-Ситуация неординарная, опасная. Ставки высоки. – задумался Энакин. -Народ пойдет за тобой? 
-Не весь, меня поддерживают лишь сорок процентов населения планеты. Кочевые племена в лучшем случаи убьют если будет возможность.  – налил себе еще вина, Селина закурила, нервно теребя висок. -Был лишь один Калишец, который смог объединить всех и повести их в бой. 
-Гривус… - ахнула Падме. 
-Да, которого благополучно грохнут Кеноби на Утапау. 
-Хм, думаю у меня есть нужный человек на эту роль Селин. 

Не большой шаттл приземлился в ангаре секретной базы Селины. Девушка не поняла его слов о «Подходящей кандидатуре». Не ведомая почему, девушка волновалась и курила уже третью сигарету. Когда шаттл приземлился и трап медленно начал опускаться, ее сердцебиение замедлилось. Весь мир словно перевернулся, само время для нее остановилось. 
С трапа спускался впереди сам Генерал Гривус. Чуть позади него шел и Энакин с почетным караулом. Все Калишцы, приклонили колени увидев живое воплощение Бога. Его тяжелые шаги словно шагоход, каждый шаг словно удар. Он тяжело дышал и внимательно осматривал по сторонам. 
-Было бы у нас такое снаряжение, мы бы давно выбили этих хаков с родного мира. – презрительно отозвался генерал. -Что же, теперь я вижу, что часть нашей сделки выполняется. 
-Что только ради тебя не сделаешь дружище. 

Подойдя к Селине Генерал внимательно смотрел на девушку. Та отошла от шока уже и достойна приняла на себя его взгляд. Демонстрируя бесстрашие, уважение к его персоне. 
-Не думал, что скажу это мирилианке, но спасибо тебе женщина, что помогаешь моему народу. 
-Это честь для меня генерал. – Теперь и Селина 
-Скайуокер, обсудим детали. 

Все кто был на базе не мог отойти от шока радлсти и ликования, что легендарный Камаен джан Шилап снова будет сражаться со своим народам. Сражаться как и раньше, истреблять интервентов, кровью и потом, завоевать свободу своему народу. Для них, это был переломный момент их борьбы. Селина лишь слушала план Энакина. Она всегда восхищалась им, как опытным тактиком, чья импровизация на поле боя творила чудеса во времена Войн Клонов. Гривус же и вовсе молчал, лишь слушал, изредка поправлял и вносил мелкие детали в план операции. Падме же, вскоре отбыла с планеты и отправилась на Набу. 
-Техники у нас немного, - начала Селин, -Но нас много, после того, как генерал Гривус заявит о своем возвращении все кланы придут на наш зов. Снаряжения, увы на всех не хватит. 
-Калишцев не нужно много дитя, - вмешался Гривус, -Когда я впервые убил хака, мне было восемь лет от роду. У меня была лишь винтовка и стремление убивать за свой дом. – Гривус посмотрел на Энакина, -Оружие должно быть у каждого Скайуокер. 
-Сделаем.
-Генерал, - прямо обратилась Селин к калишцу, -С вашего разрешения я прошу пустить три батальона «Извошра». Они желают видеть вас на передовой. 
-Это делает мне честь дитя. Но не я организовал все это. Я доверяю тебе вести сыновей Кали в бой на планете. После того как я разобью жалких Имперцев в космосе, я присоединюсь. 
-Как пожелаете. 
-Скайуокер, мы потеряем время если получим подкрепление. По нашим обычаям мы должны сами вернуть свободу своего дома. Нам нужно лишь оружие. Вооружим моих людей, больше от тебя и не требуется. 
-Ага. Что теперь то? 
-Мне нужны вожди кланов. Селин, - обратившись к девушке, он вручил ей свою винтовку, которой убивал ям'рии. -Это священный обряд. Свяжись со всеми кланами, покажи им это оружие и призови все кланы к нашей святыни. 
-Шрупак… 
-Именно. Отправляйся немедленно дитя. 
Девушка осторожно взяв оружие, передала его Джамилю. Отдала команду снабдить отряд. На секунду ее взгляд остановился на Скайуокере. Он почувствовал его, посмотрев в ответ, он словно прошептал, пожелал ей удачи и просил вернуться живой. 
-Здесь и сейчас, я верну свободу моему народу. А Имперцы познают гнев планеты Кали. Сегодня, Сидиус познает, что совершил огромную ошибку, оставив меня в живых. 

Спустя неделю
Храм Шрупак
Кланы с неохотой согласились прибыть в их великую святыню. Никто не верил, что Гривус до сих пор жив. Если бы Селина обманула их, то ее ждала кара, смерть из которых, считалось бы милостью. Пятнадцать кланов, и это были еще не все. Больше восьмидесяти тысяч калишцев, это была внушительная сила. Вспоминая слова генерала о том, что бы вооружить эту ораву, Селин улыбалась и понимала, что их нечем вооружать. Каждое племя, бедное либо богатое имеет внушительный арсенал, которым не каждая банда хаттов имеет. 
Момент кульминации. Селина и пятеро ее солдат стояли на пьедестале храма в ожидании. Около них уже стояли вожди, требовательно ожидали приход Сновидца. В небе, появился челнок, зависнув над храмом, трап спустился и с него спрыгнул Гривус облаченный в черный плащ, что колыхался под потоками ветра на спине. 
Челнок вернулся на базу. Вожди осторожно осматривали генерала, ведь перед ними стояла живое воплощение воли народа Кали. 
-Братья, сестры, - обратился он к толпе гуманоидов. -Наши враги наивно полагают, что здесь они хозяева. Что он смеют нам управлять словно скотом. Теперь, сотни тысяч ям'рии кормят нашу землю своими телами. – по толпе загудел хохот. -Конфедераты, я узнал правду братья. И кара за их вероломства была прекрасна. Жаль я лично не смог отрубить им бошки. Теперь, Имперцы, глупые черви, что посмели заявить нам, что они наши хозяева. Скоро сезон урожая, пора удобрить землю их телами. 
Толпа гудела и ревела. Калишцы были довольны, их не обманули. Великий вернулся. Каждый вождь преклонили колено и символично протянули вперед свои ружья, клинки. 
-Скоро, мы станем свободны. 
  
Кловис сидел в своей резиденции, положение на планете ухудшается с каждой минутой. Несколько дней назад была похищена Падме Амидала по его инициативе, мало того, он так ничего и не узнал. На улицах все меньше и меньше гражданских. Столица, словно боится будущей бури. Он приказал расширить диапазон щита, что бы захватить под его крыло не только его дом, но и не большую столицу планеты. Так же, он попросил подкрепление, которое получил относительно недавно. Так же, он получив тревожные вести, что кланы впервые собрались за последние лет пять. Пятнадцать кланов это не мало, но и не много. Город теперь готовился к обороне, рылись окопы и чинилась техника. Солдаты проверяли все от А до Я. Даже прислали три роты с 501-Легиона для оказания помощи. Большего он просить и не мог, ибо то, что ситуация требовала военного вмешательства сама по себе была упреком и черным пятном в его карьере. 
Он знал, что за всем этим, стоит Селина. Чертова выскочка, которую оправдали в трибунале. Паршивая сучка, которая возомнила себя лже-королевой. Кловис считал ее королевой оборванцев и животных. 
В его покои вошел командир Си, доложив о боеготовности города, он покинул губернатора. 
-Главное, что бы Таркин ничего не узнал. Этот высокомерный сукин сын испортит мой триумф. 

Корусант никогда не отличался красотой. Для инквизитора это были лишь мертвые здания, в которых обитали абсолютно бесполезные существа. Общества порабощено ксенофобией, абсолютно никому не нужно. Вспоминая былые времена, те далекие года великой Империи Ситхов… 
Его мысли прервал его младший помощник. 
-Владыка, - приклонив колено, -Источники сообщают о накаленной ситуации на Кали. 
-Да, я уловил легкое возмущение Силы. Скайуокер сделал первый ход. Подготовь моих людей, мы отправляемся на Кали. 
-Слушаюсь Владыка. 
Скоро, очень скоро, ты вернешься в мир живых, старый друг. 
Энакин стоял в черном лесу. Вид был такой, словно он прогуливался по полностью выгоревшему лесу. Но стволы деревьев были целы, земля была черная словно смоль. В ушах ужасно гудело, тело абсолютно не слушалось его. Он лишь шел, не прекращал идти. Внезапно, лес озарил женский крик, в нем не было призыва о помощи, слабости и горя. Нет, этот крик был пропитан ненавистью, мощью, о которой о мог только слышать в легендах. Этот крик был воплощением самой тьмы, самой Темной Стороны Силы. Когда он выбежал на поле, он стал свидетелем страшной сцены войны. 
Сотни, даже тысячи трупов. Все они разбросаны по полю, само месте настолько пропахло кровью и смертью, что с трудом получалось дышать. Но он увидел одинокий силуэт вдали. Подойдя ближе, он смог разглядеть черные одеяния, на ветру развивались белоснежные волосы, нет… Пепельные волосы. Девушка стояла с активированным световым мечом. Она была вся в крови, используя Силу она видимо разрывала своих врагов. Она бросила резкий взгляд в его сторону. Словно удар в живот, воздух был выбит начисто. Он упал на колени, пытаясь глотнуть воздуха Энакин начал паниковать. Девушка продолжала смотреть неподвижно в его сторону. В глазах его потемнело и силы покидали его тело. 
Упав на спину он смог вздохнуть, но было поздно. 

Проснувшись он закричал. Тяжело дыша он прикоснулся к груди, боль была невыносимая. Весь в поту Энакин встал с кровати, одев штаны, взяв полотенце он направился в душ. Прохладная воды облегчила его боль. Невольно его мысли напомнили ему об Асоке. Правильно ли он поступил, расставшись с ней? Неужели это его судьба, быть одиноким? 
Выключив воду он вышел с душа. На стене он включил имитацию природы. Посмотрев на стол он увидел свою пачку сигарет, открытую, но не тронутую. Открыв бутылку бренди, он наполнил свой бокал и сделал пару глотков. Янтарная жидкость обожгла горло, внесла ясность рассудка. 
-Черт возьми, когда ни будь я пожалею об этом. – достав одну сигарету он закурил и закашлялся. 
-Не умеешь, то и не начинай. – спокойно сказала Селина. -Прости, я помешала?  
-Селин! – улыбнулся Эни. -Нет, заходи. Честно сказать я даже рад. 
Селин вошла внутрь, из одежды на ней было тоже самое, что и всегда, только без брони. Ее короткая прическа всегда ему нравилась, а зеленые глаза обладали некой магией. 
Она присела рядом, слишком близко от него. В ее глазах читалась усталость, она взяла сигарету с его пачки и тоже закурила. Эни предложил выпить, она согласилась. 
-Я рад, что ты выжила в той катастрофе. 
-Дроиды не люди, они глупы. Я очнулась уже в машине с телами, когда меня везли в крематории. Очнувшись на десять минут позже, я бы сгорела заживо в крематории. Теперь я богата, влиятельного и сильна как никогда. Час мщения моим врагам близиться. 
-Хэй, где та старая Селина? Когда ты успела стать такой суровой? 
-Когда ты играл в любезности с Императором. Времена меняются, как и люди. Я не исключение. 
-Не думал, что тебя потянет на такие философские мысли. – сделав глоток, Эни сделал еще одну тягу. 
-В первую очередь Эни я девушка. Мне двадцать шесть. У меня есть деньги, я красивая и успешная. Черт возьми да я навалять кому угодно смогу. Но… И все же я одинока. Каждый день, когда я просыпаюсь, умываюсь, завтракаю, возвращаюсь к работе, я думаю лишь о том, как могло все закрутиться если бы я послушала отца. 
-Стать матриархом в своем селении и нести слово Божье? – улыбнулся Эни. 
-Близко, тогда бы я любому дроиду спалила бы микросхемы о вопросе бытия. – засмеялась Селин. -Но я как бойкая девчонка записалась в армию. С таким трудом пробилась, ведь тогда воевали фактически только клоны, а меня приняли. 
-Ты целеустремленная, увы, упрямая как шаак. Но это и твой плюс. Но в душе ты все еще скромная, добрая и заботливая девушка. Оставайся такой, и все будет хорошо. 
-Это… - девушка слегка покраснела, -Приятно слышать, особенно от тебя. Спасибо тебе, за все. 

Он лишь промолчал, скромно улыбнувшись. Они болтали еще минут десять, вспоминая прошлое, которое пора бы забыть. Отложить как старую книгу, в ожидании, что ее возьмёт кто-то другой и прочтет. Она не хотела уходить, ей было хорошо рядом с ним, даже слишком. Но это было необходимо. Встав с кресла, девушка направилась к двери, подойдя к двери она уже хотела нажать на кнопку как за ее руку схватил Энакин. Нежно, грубости не было, был лишь призыв остаться. Призыв, которого она ждала, она не спеша обернулась, одарив его нежным взглядом. Аккуратно убрав короткие волосы за ухо, Энакин подошел ближе и ласково поцеловал ее. Селин рукой прикоснулась к его голове, проводя пальцами по шеи. Страсть, медленно, но уверенно схватывала их в нежных объятиях. Завалившись на кровать они просто любовались друг другом пару минут. Она тиха заплакала и уткнулась ему в грудь, словно дитя, который не кому не мог раскрыться и высказаться. Просто не мог… Он повернул ее спиной к себе и крепко обнял, до этого накрыв одеялом. Что это? Мимолётная страсть? Или способ утонуть в общем горе одиночества и непонимания самого себя? Ответа, он не знал. Но перед тяжелым днем, где ошибка может стоить жизни ему необходимо было отдохнуть, хотя бы чуть-чуть. 

Седьмая флотилия Зигулы получила приказ к выступлению. Командовать свежими войсками будет никто иной как генерал Гривус. Экипаж, выращенные клоны. Они не знали, что больше пяти лет назад, другие клоны воевали против него. Но были и ветераны той войны. А не во спряли духом узнав о том, кто их командир и кому они теперь подчиняются, но все знали одно наверняка, сомневаться в боевом опыте Калишца не стоит, как и в решении Энакина Скайуокера. Если их лидер доверяет ему то они просто не имеют право не доверять его решению. 
Резкий голос кашляющего Гривуса был неожиданностью для всех пятнадцать звездных разрушителей. 
-Итак чистюли, наш достопочтенный лидер  Скайуокер поставил нам четкую задачу. Надрать задницу высокомерным Имперцам. Признаю, я воевал против них и раньше, они хороши и воевать умеют. Но и вы не промах. Проявите себя на высоте, тогда наш дорогой лидер проставляется в баре, со мной на пару. Выполняйте свой долг и очистите свои мозги от всякой хрени. Нас ждет любимая работа. – закончив передачу на другие корабли Гривус подошел к мостику, - Курс на Кали. Пора отрабатывать инвестиции.  
-Так точно, Генерал. 

Раскрыв глаза, Энакин лениво зевнул. Селина сладко спала рядом, ее волосы пахли жасмином, забавно, почему цветами? Тихонько разбудив ее он налил себе стакан воды, выпив, сразу же умыл лицо холодной водой. 
Вот и настал этот день. На базе наверняка уже все были готовы, ожидая лишь команды. 
-Снова в бой? – в ее голосе была слышна тревога. -Энакин, я тебя так и не отблагодарила за все, что ты сделал для меня и народа Кали. 
-Все нормально. Я должен был, иначе никак. 
-Сколько пафоса, узнаю твою манеру. – улыбнулась девушка. -Тогда в бой, генерал Скайуокер. 

Боевые части выдвинулись к городу. Сорок тысяч войнов, вооруженных до зубов, которые были готовы идти хоть в седьмое пекло. Ведь с ними их лидеры. Идея придавала сил, уверенность в победе была непоколебима. По последним отсчетам из города соорудили самую настоящую крепость. Дзоты и проволока была по всей длине города, на скалах, что окружали город были расставлены патрули и построены бункера для обороны. Ими войска Кали займутся в первую очередь. После массивной артиллерийского обстрела по линии обороны Империи, войска начнут продвигаться в глубь города. Энакин с Селин будут идти в первых рядах, три роты «Извошра» без остановки будут нагло прорываться сквозь ряды Имперских солдат. 

Полевой Штаб Селины 07.25
-Предлагаю нам разделиться. Мои ребята из седьмого легиона возьмем эту гору, вы противоположную. С места проведем артиллерийский обстрел их позиций, заряди сначала по  дзотам и укреплениям, затем по основным силам. – Энакин тыкнулл в карту, пошагово повторяя план действия. - Джамиль, после того как мы переключим огонь на укрепления вы выступаете в бой. Необходимо взять столицу за несколько часов. После ликвидации Кловиса, люди Селины займутся бюрократией и  ликвидации слухов о боевых действиях. Мои связи тоже помогут. 
-Тогда начинаем, - вздохнула девушка. -Я этого момента ждала пять лет. Время ожидания кончилось. Операция «Свобода и Независимость» начать. 
Выйдя на улицу, их уже ждали машины с людьми, готовые к отправке. 
-Энакин! – крикнула Селин, быстрым шагом подходя к нему. -Не сдохни там, - поцеловав его в губы, Селин улыбнулась, надев шлем бегом направилась к своим. 
Под хихиканье солдат  Эни залез в свой фургон. Попросив помолчать, они молча направились к точке сбора. 

Битва истребителей для Имперцев была заранее проиграна. О чем думал только офицер? Надеялся задержать армаду и сотни кораблей своими жалкими силами? Спустя десять минут бойни, армада истребителей ожидала приказа. Гривус отдал приказ двигаться на противника шеренгой, максимально окружить соперника. 
-Готовьте второе звено. 

Майор Джи Янг понимал, что если обеденное подкрепление не прибудет в скорем времени не прибудет то сражение будет проиграно достаточно быстро. Связаться с кем либо они не могли, уйти в гиперпространство тоже, откуда у противника экспериментальный корабль, о котором он лишь слышал?! Кто они вообще такие? Дезертиры? С такой мощью? Но он бы знал об этом. Почему командование ничего не сказали? 
-Майор, у нас тут передача от наших. 
-Связывайте! – заревел майор. 
-Какова С-ситуа-ация майор? 
-Что с сигналом? Увеличите мощность! – все не успокаивался   Джи Янг. 
-Майор! Какова ситуация? – старший по званию был явно недоволен. 
-Наши истребители понесли большие потери, готовимся к бою, сэр. Губернатор потребовал, что бы вражеские войска подошли ближе. – обернувшись на подопечного, он узнал, что подкрепление прибыло. -У него есть мощные орудия класса «Земля-Космос». 
-Хорошо, командование я беру на себя. Конец связи. 

Губернатор сидел на террасе наблюдая за городом. С каждой секундой он понимал, скоро, это тихое место превратиться в раскаленное месиво. Все, что он хотел сделать для этого мира рухнет здесь и сейчас. И во всем виновата эта патаскуха  Селина. Будь проклят тот день, когда его сюда назначили.
-Губернатор, с нами выходит на связь полковник Барон Фри.  – доложил связист. 
Губернатор махнул рукой, что бы тот принял сигнал.
-Губернатор, я полковник Барон Фри. Мне доложили, что у вас есть для наших гостей подарок? 
-Орудия заряжены и готовы к бою, Барон. 
-Тогда начинайте. 
Передвинув шахматную фигуру Кловис улыбнулся. 
-Твой ход, Селина. 

Корабли Гривуса открыли огонь по звездным разрушителям. В бой ринулась армада истребителей и штурмовиков. Калишец приказал отправить по одному звену бомбардировщиков дав намёк пилотам истребителей, что те головой отвечают за каждую машину, что будет подбита. 
Внезапно, все капитаны вышли на связь. Ситуация осложнилась кардинально , по ним открыт огонь с планеты. В их голосах был слышан страх. Неудивительно, только с академии и сразу в бой. Но ситуация не была столь трагичной в умелых руках, а Гривус побеждал там, где выйграть в априори нельзя было. 
-Капитан Джейкоб введите свою группу вверх, вы мишень. Отключите все орудия, всю энергию на нижние щиты. Так же отзовите бомбардировщики. Пусть парят выше вас, истребители и штурмовики должны прикрывать вас сверху.  – теперь он обратился к другому офицеру. -Мистер Сайкс, зайдете им в тыл под маскировкой. Как только зайдете достаточно близко, открывайте огонь. После этого у вас не будет энергии на щиты, по этому действуйте быстро. 
-Есть. – отозвались оба.
-Свяжите меня со Скайуокерам! 

Спустя пару минут боя обе скалы были взяты под контроль. Проведя артиллерийский огонь по заданным координатам, они переключились на военные объекты. Энакин в дали видел как огромная толпа калишцев, словно волна бежали навстречу своей судьбе. Их рев был слышен даже отсюда. Подготовив реактивные ранцы они полетели вниз. 
Словно хищники, они устремились вниз на свою добычу. Пару минут назад, Гривус доложил, что его флот обстреливают из наземных орудий. Их необходимо было уничтожить, чем быстрее, тем лучше. 

-Скайуокер, мы пока не ликвидировали станцию. 
-Но пока она цела мы не сможем проникнуть к орудиям. 
-Я решу эту проблему. Вы на месте? 
-Пять минут. 
Резкие перестрелки в городе, которые им попадались даже боем назвать сложно. Когда противник видел количество их сил, в большей части сразу сдавался. И это было разумно, к чему лишняя кровь? Но Селина была не преступна, убивая каждого, кто попадался ей на глаза. Энакин в свою очередь передавал Координаты пленным, что бы их эвакуировать для своих нужд. 
Стоя у небольшой чащи, они ждали, что Гривус решит проблему щита. Его идея была неординарной. 
-Гривус? Что, ты задумал? 
-Сейчас увидишь мальчик. 
Подняв голову он увидел пять бомбардировщиков летящих прямо на их. Приказав всем укрыться они ждали удара. Корабли выпустили торпеды, мгновение, взрыв. В стене щита образовалась большая щель, которая медленно затягивалась с восстановлением щита. Намёк он понял как и Селина. Солдаты бросились в нее неся потери от огня Имперских солдат. Но многих не потеряли, лишь двоих Энакин и четверых Селина. 
Победа близка, осталось совсем не много. Лишь рывок. 
Губернатор понимал, что партия проиграна. Даже орудия его не спасут, по этому его долгом будет сбежать и предупредить о перевороте на планете. После прибытия основного флота ее планам конец. Отдав приказ, он начал собирать важные документы. Бросив взгляд на шахматного короля, которому был поставлен мат он про себя сказал. 
-Это не конец. 
Бои за орудия были ожесточённые, потери были неизбежны с обеих сторон. Но орудия не отключались, наоборот, имея астродроида, они перепрограммировали их, теперь Имперские пушки работали по своим же кораблям, что ускорит уничтожение вражеского флота. 
Энакин и Селина с боем пробирались к Кловису, сметая все и всех на своем пути. Но защитники резиденции сражались достойно, желающих сдаться не было. Он глубоко проникся уважением к этим солдатам, в награду, дарил быструю смерть. Остался последний коридор, использую жизненную энергию, что еще не успела покинуть тела солдат, он сосредоточил ее в руках и выпустил в последний аванпост защитников. 
Запах жаренного мясо, вони расплавленного металла и гари. Все это, смесь глупости, именуемой начало войны. И ради чего? Куске гуманоидов? Иллюзионной свободы? Кем они себя возомнили? Теми, кто имеет право решать судьбу планеты?  Они даже не предполагали, что бороться против Империи бесполезно. 

Кловис сидел на поляне за своим письменным столом. Он любил это место, здесь он мог насладиться родным кусочком Набу. Заранее приведенная живность в виде простых птиц с его планеты помогала ему найти покой в этом небольшом биокупле. Дверь со скрежетом слетела с петель и внутрь к нему вошли достопочтенные гости. Залпом сделав три глотка крепкого напитка он поднялся со стула в военной форме. Ордена, которые он получил за свои заслуги и фамильный клинок отца, который был ему подарен висел на бедре, готовый в любой момент сойтись в схватке. Сплав меча был особенно крепок, мечи джедаев не смогли бы его разрубить. 
-Ты покойник Кловис. – ненависть в ее глазах полыхала, Энакин увидев столь знакомый желтый оттенок узнал сразу. 
-Все кончено Кловис, - спокойно уже сказал Энакин.  -Сдавайся, прикажи своим людям прекратить кровопролитие. 
-Все только начинается. – улыбнулся Кловис. 
Он нажал на кнопку на своей руке и вокруг него образовался щит. Все остальное пространство словно вскипело от  взрывов. Земля разрывалась на части, парень решил превратить всех их в фарш подорвав всех вместе взятых. Но о себе он конечно побеспокоился. Селина не ожидав этого, не успела даже отреагировать, зато Энакин хоть и поздно но успел защитить девушку. Схватив ее, он подпрыгнул как можно выше, сдерживая пламя, осколки и взрывную волну, дабы не умереть самому. 
Но все пошло коту под хвост, Селина отлетела на десять метров, осколок дерева пронзил ее ногу, чудом не задев вену, иначе она бы погибла от потери крови. От болевого шока она потеряла сознание. Энакин, не удержав столь мощный взрыв сотен бомб лишился левой кибернетической кисти. Внешне он не сильно пострадал, но слишком частое использование Силы опустошило его. Он едва мог встать. 
Кловис, взяв дробовик медленно подходил к нему. 
-Ты вверг в хаос всю галактику, я не позволю тебе это сделать еще раз. Не в этой жизни. – направляя ствол на него, улыбка на все лицо. Энакин, проиграл… 
Выстрел. Гул в ушах, голова трещала по швам. Энакин открыл глаза, Селина из последних сил подняла свой бластер и выстрелила на доли секунды раньше и попала сначала в грудь, затем еще раз и еще раз. Кловис, ошарашенный этим промахнулся по Энакина, поцарапав ему лишь плечо. 
Генерал внезапно почувствовал что-то теплое на правом плече, дотронувшись правой рукой он увидел кровь. Но в голове он ощутил не что такое, что его тревожило больше чем рана. 
-Это Королева Селина, губернатор Кловис мертв. Всем войскам Империи немедленно прекратить огонь. – потеряв последние силы она потеряла сознание. 
Энакин медленно дополз до нее, аккуратно вытащил осколок и начал лечить девушку ценой своих жизненных сил. Загадочный гость приближался, а его сил все меньше и меньше. Неужели это конец? Кто он? Чего он хочет? 
От стеклянного купола ничего не осталось, лишь многочисленное стекло, что усеяло землю и под тяжелыми ботинками, двухметрового силуэта мужчины трескалось, издавая неприятный звук. 
-Не плохо, но все же ты так слаб, юноша. – начал Верховный Инквизитор. 
-Если мне помогает сам Верховный Инквизитор, разве я плох? – засмеялся Энакин, с трудом поднимаясь, попутно готовясь к бою. 
-На это есть свои причины. – мужчина был одет в черные одеяния, сзади него спокойно, словно шлейф была красная мантия. Мужчина снял капюшон, что скрывал его лицо и… Был в шоке от того, что увидел. 

Красного цвета кожа, наросты на лице в области бровей и подобие усиков у подбородка. Это был Ситх, древняя раса, которая вымерла еще во времена Старой Республики, тогда как черт возьми выжил он?! 
-Боюсь спрашивать какой омолаживающей косметикой вы пользуетесь. Раз так хорошо выглядите на свои годы. – изобразив улыбку, он скривился от страшной боли в плече. 
-У тебя есть возможность задать мне пару вопросов юноша. Времени мало, не советую тебе его тратить на шутки. 
Энакин сразу вспомнил о его снах, сначала Дромунд-Касс, затем таинственная воительница на Набу. 
-А-а-а, так ты уже знаком с Леди Гнева? 
-Леди Гнева? Что за титул? 
-Их было пять, их всегда должно быть пять: Палач, Защитник, Рука, Голос и Гнев. Я был Палачом. 
-Полагаю, ты служишь этой… Леди Гнева. Зачем? 
-В отличии от тебя, моя преданность не подлежит сомнению, хоть ты и нарушал клятвы следуя из лучших побуждений, понятие истинной преданности тебе не понять. 
Внезапно, Энакин вспомнил, что когда отправлялся на Кали, он взял с собой ту самую брошь. 
-Мои сны начались после того, как я нашел вот это. – бросив брошь, Инквизитор поймал вещь. -Что это? 
-Артефакт, чью историческую ценность никто не поймет. 
-Ну и что теперь? – вопрос скорее был задан самому себе. Он должен знать, на чьей стороне Инквизитор, ради чего это игра? 
-Кали будет в твоем распоряжении. Что бы одержать вверх над Империей, тебе будет нужен союзник получше. Человек с разумом война и стратега. – он подошел в плотную, достал некое устройство. -И оружие побед. Со временем ты сам найдешь ответы. 

Гривус был доволен маневром. Флот Империи пал, потери среди звездных разрушителей нету. Грамотное командование генерала спасла флот. Шесть кораблей были сильно повреждены, но подлежали ремонту, остальные отделались средним ущербом. Потери среди пилотов увы не такие маленькие. Больше сотни солдат отдали свои жизни ради победы в этой битве. Он был уверен, что эта жертва была символична. Так же, он не мог не заметить отношение людей Скайуокера к его персоне. Эта битва для него решающим экзаменом. Люди беспрекословно верили ему и без тени сомнения выполняли все приказы. Юная дева Селина, достойна проявила себя, как лидер и войн. Теперь он со спокойной душой мог оставить свой народ под ее попечительство. 
Отправив СНДК для людей генерала он лишь ожидал прибытия того. 

Энакин нес Селина на руках, яркое солнце озарило столицу, многочисленные истребители словно проводили воздушный парад победы. Город, хоть и полыхал, но были слышны радостные крики калишцев. Теперь их дом, свободен. Энакин увидел как к нему приближался СНДК, передав девушку медикам, он сел в другой корабль. Звездный Разрушитель, который входил в атмосферу ожидал его прибытия. Теперь, все будет иначе. Теперь, у него есть цель – найти Леди Гнев. Найти мир для галактики и своей души. Главное, оставаться верным своим убеждениям, держаться друзей, близких. Настал момент, когда он решит загадку Шепота Из Тьмы…

Продолжение следует… 



