***********************************************************************************************
Доставь Мне Удовольствие
https://ficbook.net/readfic/3895944
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Blac-Cat (https://ficbook.net/authors/1062258)
Соавторы: Широхоши

Фэндом: One PieceПерсонажи: Эйс/Луффи, Дофламинго/Эйс, Дофламинго/Луффи

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Даркфик, PWPПредупреждения: OOC, Насилие, Изнасилование, Секс с использованием посторонних предметов
Размер:  Макси,  77 страниц
Кол-во частей: 7
Статус: закончен

Описание:
У всех людей разное представление об удовольствии. У кого это есть мороженое, у кого то петь, у кого плавать по морям... А у кого то это насиловать милых мальчиков, ну, или в крайнем случае парней. И Донкихот Дофламинго был одним из таких людей. 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Часть 1. ==========

У всех людей разное представление об удовольствии. У кого это есть мороженое, у кого-то петь, у кого-то плавать по морям… А у кого-то это насиловать милых мальчиков, ну, или, в крайнем случае, парней. И Донкихот Дофламинго был одним из таких людей. Он был так помешан на этом, что не пожалел ни сил, ни времени на то, чтобы попасть в подводную тюрьму Импел Даун, для того, чтоб найти свою очередную «жертву». Конечно, для того, чтобы к нему разрешили привести этого человека, пришлось достаточно долго спорить с Магелланом, но даже он не смог долго сопротивляться этому напору. Как и всегда, пришлось ждать. Долго ждать. Но, осознание того, что будет дальше, облегчало это время. И вот он, стоит перед ним. Весь в уже почти затянувшихся ранах и струями засохшей крови по всему телу. Это тело, заставило Дофламинго выдавить хищную улыбку и в предвкушении облизнуть губы.

***

-«Чёртов Тич! Предатель! Как я мог проиграть такому жалкому и подлому ублюдку?!» — думал Портгас, пока сидел в сырой камере на шестом уровне. Он понимал, что проиграл. От этого становилось гадко, ведь он не смог отомстить за убийство накама. Слева парень заметил Джимбея, а спустя день к камере подошёл заместитель начальника Ханнябал. Открыв камеру и, с помощью нескольких надзирателей, повёл Портгаса в специальную комнату по приказу и разрешению начальника Магеллана. Эйс, закованный в кайросеки, следовал за ними и даже не представлял кому он понадобился и, зачем? Ведь он вроде пират, преступник, которого должны казнить. Вот они дошли до железных дверей и, когда их отворили и завели туда, парень непонимающе смотрел на мужчину.

— Спасибо вам, парни, — вновь хищно улыбнувшись, сказал Дофламинго, разглядывая каждый миллиметр кожи парня. — Можете идти, — изменил он тон на приказной. Охранники что-то недовольно пробурчали и удалились из комнаты, не забыв запереть за собой дверь. Положив локоть руки на подлокотник кресла, Донкихот вновь рассмеялся. Эти раны, эти глаза, это тело… Всё это вынуждало показать оскал, как у дикого неудержимого зверя.
 — Портгас Ди Эйс, — медленно сказал он, чётко выговаривая каждую букву этого имени. — Я ведь прав? — вновь этот блеск в глазах, которые скрывали розовые очки странной формы.

— Ну, допустим. А ты кто? И зачем меня сюда привели? — ответил пират, смотря на какого-то странного мужика в розовой шубе и с противной ухмылкой.

— Фу-фу-фу! Ну зачем же так грубо? Можно ведь просто спокойно спросить, — вновь улыбнулся Донкихот. Дерзость парня его одновременно и выводила из себя и возбуждала огромный интерес к этому человечку, который ещё не понимает, что с ним будет дальше.

— А с чего я должен тут распинаться? Да ещё и перед каким-то пернатым чудом, м? — после этого Портгас перестал обращать внимание на Донкихота и вместо этого стал рассматривать стены. Он совершенно не понимал смысла в том, что его привели к этому человеку.

— Какие мы дерзкие! Фу-фу-фу! Как-же мне нравятся такие мальчики! — ухмыльнулся Дофламинго, начиная подниматься с нагретого места. — Но, за такую дерзость не грех и язычок укоротить. Не считаешь? — на его лице вновь появился этот оскал дикого зверя, от которого даже у самых хладнокровных убийц прошлись бы мурашки по спине.

— Ха? А каким должен я быть, если ты не хочешь называть имени? — приподнимая бровь нагло ответил парень.

— Ооо… Вот значит какое дело! — подходя всё ближе и ближе, натянуто улыбаясь, ответил Дофламинго. — Моё имя Донкихот Дофламинго. Много информации, правда? — грубо беря парня за щёки рыкнул он, приближаясь к самому лицу.

— Шифибуфай? Хакая фесть, — еле проговорил Эйс, даже в такой ситуации не сменив выражения лица. Хотя и то, что тот тоже был близко раздражало, да и скулы теперь болеть будут, от такой хватки.

— Фу-фу-фу! А ты ещё даже наглей, чем я мог подумать! — натянув ухмылку, довольно протянул Донкихот. — Тем интереснее будет тебе укоротить язычок, — вновь эта хищная улыбка. Мужчина ещё сильнее сжал покрасневшие щёки парня и облизал свои губы.

— Отпуфти ты меня! — пнув того ногой и с трудом освободившись из захвата, но при этом упав на каменный пол, рявкнул Огненный кулак.

— Фу-фу-фу! Ладно, не будем тянуть кота за хвост, — улыбнулся Дофламинго и присел на корточки перед Портгасом. — Ты вроде спрашивал, зачем тебя сюда привели, так?

— Да. Но мне уже без разницы. Пусть меня отведут обратно в камеру, — кое-как приняв сидячее положение, чтобы не чувствовать себя ещё хуже при наличии оков, бросил Эйс.

— Ну уж нет, малыш! — усмехнувшись, сказал Донкихот, начиная оглаживать бёдро парня. — Пока я с тобой не закончу, ты от сюда не уйдёшь! — сказал он, приближаясь лицом к лицу, смотря в серые глаза.

Вздрогнув от неприятного действия со стороны шичибукая, Портгас, чувствуя неладное и странное в этом, стал отползать, но с закованными руками и ногами было трудно. Заметив это действие, блондин резко и сильно дёрнул за цепи, заставляя падать в его же объятия. После этого, он грубо и настойчиво поцеловал Эйса, сразу врываясь своим языком на новые владения. Оказавшись бессильным против такого, Эйс спустя минуту пришёл в себя. Укусив мужчину за язык, пират упёрся руками в грудь Дофламинго, отталкивая. Прошлое действие вызывало в нём отвращение и парень немного грубо вытер свой рот. Донкихот рассмеялся, и схватив парня за волосы, ударил его затылком об каменную стену. Его приводило в бешенство, когда кто-то начинает упрямиться перед его волей. Выгнувшись из-за звона и боли сзади, Портгас прошипел и злобно посмотрел на мужчину. Донкихота это только ещё больше возбудило. Он вновь резко взял за щёки и настойчиво поцеловал, уже не позволяя себе помешать: левая рука крепко держала цепи, тяня их вниз. Ворвавшись языком в чужой ротик, он сразу принялся играть с чужим язычком. Простонав из-за боли от наручников, которые «впивались» в кожу от действий шичибукая. Противно, мерзко, но сейчас даже позвать не получится, да и выглядеть будет жалко. А Небесный Дьявол будто специально вызывал боль: постоянно прижимал несчастного парня к стене и давил на голову, прижимая её к кирпичам. Отпустив щёки, он скользнул вниз по спине, медленно переходя на талию. По телу вновь прошла дрожь, хоть Эйс и пытался не показывать страх, но капелька проскальзывала в его глазах, ему пришлось закрыть их и отвернуться. Усмехнувшись такому ответу, шичибукай встал и резко закинул парня себе на плечо, после направляясь к столу, который стоял возле задней стены.

— Т-ты что делаешь? Поставь на место! Эй! Дозорные, уведите меня от сюда! — стуча по спине кричал брюнет.

— Захлопнись! Тебя всё-равно никто не слышит кроме меня! — вновь усмехнулся мужчина, уже кладя парня на стол и нависая сверху, хищно скалясь. Страх неизвестного вновь окутал Портгаса. Теперь ему казалось что от такого человека хорошего можно даже и не ждать.

— Убери свою рожу от меня, — быстро проговорил пират.

— Ооо. Да у тебя ещё страх отсутствует! Фу-фу-фу! Прям как у Мугивары! Фу-фу-фу! — рассмеялся Донкихот. Ему нравился этот парень всё больше и больше. В особенности, ему очень хотелось показать, кого здесь следует бояться больше всего… При упоминании брата, Эйс косо посмотрел на шичибукая. А после снова начал свою триаду:

— Ха! А с чего мне бояться тебя? Из-за своего положение, из-за того что ты шичибукай или из-за того, что ты похож на курицу?

— А фразочки вам обоим в головы приходят смешные! — вновь усмехнулся блондин, начиная медленно раздевать брюнета. — Но ничего, раз вы так похожи, то и ты после этого будешь как шёлковый! Фу-фу-фу! — вновь засмеялся он. — Но за свои слова ты всё-равно ещё успеешь поплатиться, — вновь смех. Дерзость юноши заставляла ещё больше разгораться желанию обладать, слышать стоны, крики, мольбы…

— С чего такое сравнение с Мугиварой? — скрывая свою связь с Луффи, спросил Огненный, а когда с него стали стягивать единственную вещь — штаны, — он схватил их руками за край и шокировано взирал на мужчину.

— Да вот просто подумываю, — ударив того по рукам, заставляя отпустить ткань. — Может мне и из тебя такую же шавочку сделать? — наклонившись к лицу, стянул наконец всю одежду, оставляя того обнажённым. — Казнить тебя жалко: такая шлюшка пропадает, а вот к себе в роли игрушки… — вновь хищный оскал.

— Да пошёл ты! — чёртовы кайросеки! Сейчас Портгас смог бы и так врезать этому блондину, если бы не наличие дьявольского фрукта и предмета ослабляющего фруктовиков.

— Ооо! Ну-ну-ну! Не волнуйся, скоро ты просто привыкнешь к этому, так-же как и все остальные, что были до тебя, — вновь смех. — Не стоит бояться! Больно только в первые разы! — после этой фразы, блондин кинул рядом с пиратом свою шубу.

— Думаешь, что если при власти, то можешь получить всё? Дозорные! Морской король вас дери! — снова крикнул Эйс смотря на дверь.

— Да заткнёшься ли ты уже наконец? — уже немного нервно спросил Небесный Дьявол, вовлекая юношу в поцелуй, после начиная оглаживать тело руками. На этот раз Портгас прикусил губу шичибукая-извращенца и, оттолкнув, отвернулся, но теперь держа руки вытянутыми. — Гадёныш… — вытирая губу прошипел мужчина, резко ударив парня в живот. — Надо будет тебя хорошенько отодрать, чтобы до конца жизни хватило!

— Кха…- согнувшись от удара, Эйс вновь посмотрел на Донкихота, приоткрыв один глаз на половину. Это был второй раз когда он чувствует всю боль от ударов. После этого последовал ещё один удар, быть точнее пощёчина, чтоб не брыкался сильно. Донкихот хищно посмотрел на парня в какой раз и принялся покрывать поцелуями его шею. Хотя, поцелуями это назвать трудно, ибо это больше похоже на кровавые засосы.

— Прекрати! — шипя от болезненных укусов, произносил пират. Лучше бы он остался в камере, чем сейчас терпеть этого! Усмехнувшись, блондин продолжал своё дело, не смотря на возгласы. Руками он начал оглаживать бока, бёдра и живот. Спустившись до ключиц, он оставил и там пару своих «меток», после чего перешёл на грудь парня. Прикусив один из сосков, он стал его посасывать. — Да чтоб тебя морской король сожрал! — прошипел парень и стал изворачиваться чтобы выскользнуть из мерзких лап.

— Много текста, — произнёс Дофламинго отрываясь от своего дела. Он вновь вовлёк парня в поцелуй, начиная расстёгивать ремень на брюках. Сопротивляться было уже невозможно. Закрыв глаза и сомкнув зубы не давая просунуть язык, Эйс стал снова упираться. Грубо схватив того за щёки и сжимал пальцы, вынуждая рас-сомкнуть их, проникая языком в чужой рот, Донкихот провёл рукой по внутренней стороне бедра и широко развёл ноги парня. От боли на скулах Огненный промычал в «поцелуй» кривясь от действий Дофламинго. Чувствовать как прикасаются к тебе отвратительно. Почувствовав вновь страх, Эйс распахнул глаза и стал сводить ноги. Хищная улыбка и блеск в глазах. Ещё шире разведя ноги, он облизал чужие губы и провёл рукой по торсу, медленно переводя её на член парня.

— Убери свою руку, — сглотнув и скрывая выступивший из-за такого действия румянец, гаркнул Портгас.

— А с чего я должен слушать какую-то шлюху? — усмехнувшись спросил Дофламинго.

— Во-первых — я не шлюха, а во-вторых — я — пират! — хватая руку которая была у чувствительной плоти, прошипел Огненный.

— Фу-фу-фу! Поверь, я смогу переубедить тебя, — приблизившись к ушку страстно прошептал Донкихот, после прикусив мочку. Штаны уже больно давили на налитый кровью член.

— Убирайся, — прошипел сквозь сжатые зубы Эйс. После быстро прикусывая губу, чтобы не выдать звуков.

— Ну-ну, малыш Эйс, не стоит так грубить, — вновь беря за щёки пропел шичибукай. Опустив руку чуть ниже, он стал массировать сжатое колечко, медленно проталкивая палец.

— Куда ты полез?! — подняв голову и посмотрев вниз испуганно произнёс Портгас вновь сводя ноги вместе.

— Прикрой уже свой ротик, — усмехнулся блондин, начиная вновь целовать шейку, оставляя на ней кровавые засосы.

— Только когда тебя уберут от меня, а меня в камеру уведут, — выгнув спину от дискомфорта внизу прошипел Эйс.

— До чего же ты не воспитан, — укоризненно произнёс мужчина, начиная стягивать с себя брюки. После этого действия, он оставил зад парня в покое, а его, резко дёрнув, наклонил головой к своему члену, стояк которого чётко виднелся сквозь ткань трусов. Поза в которой оказался сам Портгас была до жути неудобной и от резкой смены положения, в пояснице хрустнуло. Вид перед глазами хотелось убрать и больше никогда не видеть. Поэтому пират закрыл глаза и отвернулся. — Чего ждёшь? Приглашения? Действуй! — довольно протянул шичибукай.

— Жду когда ты уберёшься сам вместе со своей штуковиной, — посмотрев снизу вверх на лицо Донкихота произнёс брюнет.

— Не смешно, знаешь ли! — усмехнулся блондин, грубя беря парня за волосы и тяня вниз, к члену. Выставив руки вперёд и упираясь о волосатую ногу, пират сопротивлялся как мог. Ему не хотелось чтобы ЭТО было у него во рту. — Хватит сопротивляться! — пропел довольным тоном Доффи, утыкая того носом, как котёнка, себе между ног.

— Дьявол, — теперь Эйс чувствовал слабую пульсацию на органе шичибукая.

— Ну же! Смелей! — ещё крепче вцепившись в чёрные волосы от нетерпения.

— Ни за что, — и чуть наклонив голову прикусил через ткань достоинство Донкихота.

— Шкет мелкий, — прошипел мужчина, после чего ударил Портгаса коленом в подбородок, а кулаком в это же время в макушку. На такое Эйс хоть и скривился от боли, но после от проделанного ухмыльнулся. Шичибукай усмехнулся в ответ. Тут-же, в щёку пирата прилетело другое колено. Если бы парня не держали за волосы, то он бы повалился на стол. — Хватит вынуждать меня избивать тебя! Просто отсоси у меня и все дела! — вновь удар коленом в щёку. После этого, он сразу же нагнул парня вниз, стукнув коленом в грудь.

— После этого ты отстанешь от меня? — сказал Эйс и вздрогнул от воспоминания размеров.

— Конечно! Честное пиратское! — улыбнулся Дофламинго, чуть ослабляя хватку в волосах. Косо посмотрев на мужчину, Портгас приспустил ткань трусов и закрыв глаза чтобы не видеть своего же унижения, взял в рот головку члена. — Так бы сразу, — довольно улыбаясь протянул блондин, начиная гладить пальцами того по волосам, перебирая некоторые пряди в пальцах. От прикосновения стало ещё противнее, но чтобы это прекратилось, надо быстро это сделать. Взяв на половину, так как тот был просто огромен, пират стал двигать головой, посасывая орган.

— Ммм… Молодец, много берёшь, но, я бы не отказался ещё чуть-чуть, — надавил на голову, заставляя брать полностью. — Так то лучше! — усмехнулся он, вновь начиная сжимать чёрные пряди у корней. Было невероятно приятно, так, что ещё чуть и чуть и у него поедет крыша! Чтобы сдержать стоны, приходилось возмещать удовольствие на чём-то другом. В нашем случае — на волосах брюнета. От такого к горлу поднялся рвотный ком и Эйс резко отстранился рвано хватая воздух.

— Ну и в чём дело? — недовольно спросил Небесный Дьявол, вновь сильно хватая того за волосы, не позволяя разогнуться.

— Хозяйство укоротить бы! — возмущённо прошипел Портгас.

— Ха-а-а! Что? Что-то не устраивает? — состроив ещё более озлобленную мину спросил шичибукай.

— Повторюсь. Хозяйство укороти, — ответил Эйс.

— Что ж… — Дофламинго позволил Портгасу принять сидячее положение, и, поставив руки по обе стороны от его задницы, наклонился к самому ушку. — Тогда, я просто поставлю перед тобой выбор: либо ты у меня всё-таки отсосёшь, и дождёшься, когда я кончу, либо я тебя трахну!

Немного подумав, Огненный сглотнул и взяв руками у основания, снова стал заглатывать орган, стараясь взять полностью. На глазах от такого выступили слёзы. Донкихот довольно хмыкнул. Ему нравилась покорность. Положив руку на голову, он заставил взять полностью, довольно улыбаясь. И вновь ком подскочил к горлу пирата, но рука на затылке не давала отстраниться. Приходилось через силу терпеть и брать ту длину, которую буквально суют тебе в рот. Мужчина буквально мурлыкал от действий парня. Но он понимал, что уже скоро подойдёт разрядка. Перехватив за пряди волос на затылке, он начал двигать голову Портгаса вперёд-назад. Почувствовав что тобой буквально управляют, Эйс стал отстраняться. Да и воздуха становилось меньше. Решив уступить, но по своему, Дофламинго позволил парню отстраниться, но, остановив его голову у головки, излился тому на лицо.

— Фу! Мерзость, — с отвращением произнёс Огненный.

— А мне понравилось! — откидывая того на стол произнёс Донкихот, закидывая ноги парня вперёд, тем самым подставляя себе зад, начиная вводить в него сразу два пальца. — Теперь можно и к следующему этапу! — довольно протянул он, ставя засос на ключице.

— Т-ты же сказал, что после того как я сделаю что ты хочешь, уйдёшь, — вновь испуганно и уже не скрывая слёз от проникновения пальцев прошептал Портгас.

— Фу-фу-фу! Да вы с Мугиварой прям как две капли воды, ей Богу! Он тоже был таким доверчивым мальчиком! — усмехнулся Небесный Дьявол. — Но в твоём возрасте пора бы знать, что таким людям как я, доверять нельзя! А уж с твоей то жизнью, это для тебя должно было быть самым главным правилом! Так ведь, Голд Ди Эйс? — со смехом проговорил он, а на губах появилась та же улыбка хищного, неудержимого, дикого зверя.

— Хватит сравнивать меня с Мугиварой! Какое ещё сходство? Мы с ним даже не родственники, — раздражённо сказал брюнет. — И я — Портгас Ди Эйс! Не путай!

— Просто я слышал от своего друга из дозора, что он видел, как ты в Арабасте защищал команду Мугивары! Если вас ничего не связывает, то тогда зачем же ты так поступил? Значит тебе не всю равно что станет с его судьбой? Или же ты просто желал сам прикончить этого наглеца? — с прежней усмешкой спрашивал блондин. Как-же ему нравится этот вид! Это тело и заплаканное личико испачканное в сперме… Ну кто не сможет сдержать восторга?

— Ну подумаешь спас новичков? — скрывая волнение оправдался Эйс. — Да и скучно стало, вот и решил с дымилкой потягаться.

— Фу-фу-фу! А разве раньше ты этого сделать не мог? В кафе? — вставляя третий палец продолжал спрашивать Дофламинго. — Насколько мне известно, вы встретились ещё в том кафе, и что тебе мешала ещё там с ним повеселиться?

— А-а-а-а! — вскрикнул парень и с еле заметным страхом от проникновения и дискомфорта сказал. — Может то, что нам помешал этот самый Мугивара?

— Ну вот! Он тебе помешал, а ты его спасаешь? Это уже неувязочка, тем более для пирата Белоуса! — усмехнулся Небесный Дьявол, начиная активнее работать пальцами. — Ты же не просто так его спас, так? Хотя… За это спасения я должен тебя поблагодарить! — начиная вставлять четвёртый палец, со злобной улыбкой страстно прошептал он на ухо, опаляя дыханием.

— В смысле? — не понял Портгас. Этот тон ему уже не нравился, так же как и пальцы в его пятой точке.

— Как я уже и говорил, из него вышла превосходная шлюшка! Пока что даже ты его не превзошёл! — а после, наклонившись к самому ушку. — Но не переживай, сейчас я это исправлю! — вновь хищная улыбка.

— Что?! Да как ты посмел! Попался бы ты мне будь я на свободе, испепелил бы тебя! — рычал и прожигал недобрым взглядом парень. Посмеявшись, Дофламинго понял, на какую именно кнопочку в этом человечке нужно надавить, чтобы увидеть всю его дерзость и силу. Ему было уже плевать, по какой причине он так взбесился из-за Мугивары. Ему было неинтересно. Куда было интересней узнать, что ему предстоит увидеть дальше, после того, как перестанет давить на нужный рычаг.

— Ты даже представить себе не можешь, какой у него голосок! А уж как моим ребятам понравилось его заплаканное лицо! — продолжал он издеваться над Эйсом, начиная двигать пальцами, и одновременно вспоминая то прекрасное времяпрепровождение. — А какие были его крики! От этого голоска можно было кончить раньше положенного! — давил он на полную. Хотел как можно быстрее сломать Огненного Кулака. Как и все предыдущие свои жертвы…

— Ты сволочь! Уничтожу! Мне даже плевать что ты шичибукай! Да даже на то что ждёт меня дальше. Но я не прощу того что ты сделал с ним! — продолжал беситься Портгас не замечая подвоха в словах Донкихота.

— Что, задело? Неужели, ты просто сам когда обладал этим щенком? Ооо! Фу-фу-фу! Ну тогда ты должен понимать о чём я говорю! — вновь засмеялся Донкихот. — Он милашка, не правда ли? Я еле смог убедить своих парней чтобы они перестали уже его трахать! — вновь засмеялся он диким и злобным смехом.

Да, шичибукай Донкихот Дофламинго был сумасшедшим. По другому его никак не назовёшь. Всю свою жизнь, он любил ломать таких людей как Огненный Кулак или Мугивара. Любил видеть боль на чужих лицах, слёзы, крики, стоны, мольбы. И всё это вперемешку с кровью. Да! Именно то, что он предпочитает!

— Не называй его так! Ты вообще и волоска на его голове недостоин! — рыкнул Эйс прогибаясь от боли.

— Не называть? — как будто пропустил второе предложение мимо ушей. — А что, что-то не нравится? — дикая улыбка с частью похоти. — Сейчас, его наверняка в обе дырки трахают мои парни! — засмеялся он, проводя свободной рукой по щеке парня, а после начал вставлять последний палец. Портгас хотел ответить, но все слова вмиг потонули в крике. Зад будто разрывали на части, а ведь это только пальцы. Дальше Огненный боялся представлять, так же, как и боялся представить что вытерпел и как обращались с Монки. Парень уже не мог смотреть на Донкихота и просто закрыл глаза руками. Дофламинго недовольно цокнул, ему хотелось видеть это лицо. Резко дёрнул за цепь, заставляя убрать руки и зацепил её за какой-то крючок от чего-то. Погрузив полностью пальцы, он стал погружать часть кисти.

— Вытащи… Не надо, — сквозь боль шептал пират, но потом закусывал губу.

Было противно и стыдно. Противно от того что с тобой делают, а стыдно от того что приходиться умолять чтобы прекратилось всё это. Донкихот хитро глянул на парня, и вытащил свою конечность из него. Но, надолго, он его в покое не оставил: приставив вновь вставший член к анусу, он резко вошёл до половины. Почувствовав свободу, когда пальцы вытащили, Портгас расслабился. Хорошо это или плохо, было неизвестно. Да, после такой растяжки было ещё ужасно больно, что всё тело сводило судорогой, а пальцы сжались до побелевших костяшек, но это всяко лучше, чем если бы тот сразу вошёл. Через некоторое время шичибукай смог войти полностью. Отдышавшись, он начал резко и грубо толкаться в парня. Внутри было горячо и узко.

— Прекрати… — еле произнёс Эйс терпя боль, хотя терпеть было трудно.

— С чего я должен тебя слушать? — прошептал на ухо Донкихот, после укусив за мочку. Сделав ещё пару толчков в таком темпе, он начал ускоряться, сильно держа Портгаса за бёдра.

— Сволочь… — тихо под нос прошептал парень и чуть не сорвал голос, когда от такого темпа, вырвался крик боли.

— О-хо-хо! А голосок у тебя оказывается не хуже чем у Мугивары! — усмехнулся Дьявол, проводя большим пальцем по окровавленным губам парня. — Интересно, как скоро ты закричишь вновь? — после этой фразы, он вновь ускорил темп. Донкихот начал стонать. Внутри было горячо, узко, так, что крыша ехала куда подальше.

Почувствовав пальцы на губах, пират, зная о последствиях, резко поднял голову и так же укусил. Блондин резко поднялся и с размаху ударил парня по щеке. После этого, он остановился. Просто взял и остановился: не бил, не двигался внутри, просто смотрел на брюнета.

— Неужели я сделал тебе больно? — состроив удивление, после того как немного отошёл от удара, поинтересовался Портгас. Шичибукай не ответил. Он лишь вышел из пирата, по-прежнему держа за бёдра. И лишь улыбка показывала, что он что-то задумал. Проведя второй рукой вверх, он переложил её на шею, нежно поглаживая кожу подушечками пальцев. Первая рука убрала прядки волос за ухо.

— Что ты задумал на этот раз? — дёргая руками и пытаясь снять оковы с крючка прикрикнул Эйс.

— Тебе понравится. Я уверен, — хитрым тоном сказал Дофламинго, тут-же резко входя в парня до упора.

— Не-е-е-т… Не надо… — прокричал брюнет, тут же прекращая движения руками и чувствуя, что-то тёплое у ануса.

— Фу-фу-фу! Ты так кричишь… Неужели, тебе так больно? Я же вроде с тобой мягко? — изогнув бровь довольно протянул шичибукай, вновь повторяя своё действие раз за разом: полностью выходя, а после входя по самые яйца. Проведя пальцами по щеке, он ловко засунул два свои пальца в рот, начиная ими играть с язычком.

Эйс уже не мог отвечать, стоны боли теперь были чаще. Слёзы так же не хотели останавливаться и потому было в разы противно от такого себя. Небесный Дьявол довольно хмыкнул, и, вновь войдя до упора, начал грубые и сильные толчки. Рука же была на члене парня, медленно надрачивая, пальцы играли с языком, а мизинцем и большим он растирал слёзы по веснушчатым щекам.

Хотелось чтобы это оказалось сном, даже смерть казалась замечательной альтернативой.

— Пвехвати… Уфей меня… — прошептал Портгас сквозь мешающие пальцы во рту.

— Ну уж нет, так просто ты не умрёшь, Портгас! — хмыкнув сказал мужчина, делая новый толчок. — Пока ты не поживёшь жизнью шлюхи, не увидишь своего Мугивару… До этого времени я не дам тебе умереть! — злобно засмеялся Дофламинго, вынимая пальцы из рта, после ведя ими по всему телу, оставляя влажную дорожку.

— Меня итак убьют. Поэтому и увидится с тем новичком не сможем! — от прикосновения по телу прошла волна неприятным мурашек.

— Ну-ну! Вы так или иначе скоро увидитесь! Либо у меня, либо на том свете, — недобро улыбнулся Донкихот.

— Я тебя с того света достану! Только попробуй ещё раз приблизиться к нему! — после вновь простонав от боли смешанной с удовольствием. Хотя последнее трудно так назвать.

— А даже если попробую, что ты сделаешь? — усмехнулся шичибукай. — Я ведь могу наказать тебя, за такие слова! И я даже знаю лучшее наказание! — прошептал он на ухо, проведя языком по ушной раковине и мочке.

От неудобного положения поясница просто ныла, а от того что мужчина «ложился» на Портгаса, было ещё хуже.

— Буду приходить во сне, до того момента, пока ты не сдохнешь! — сказал он, пропустив из-за новой вспышки боли остальное.

— Ты ведь хочешь узнать, что именно я сделал с Мугиварой? Хочешь ведь знать в подробностях? — точно так же прошептал он на ухо.

— Нет, мне не хочется. Я хочу только одного, твоей смерти! — уставшим и измотанным взглядом смотря на блондина произнёс Эйс, после вскрикнув от боли.

— Ты сейчас не в том положении, чтобы мне грубить, — вновь полностью выйдя и войдя до упора властно сказал Донкихот, после чего поставил на шее засос.

— П-пожалуйста… прекрати… — отвернувшись севшим голосом и всхлипывая, попросил парень.

— Нет уж! — восхищённо прошептал блондин. — Ты у меня получишь по полной! — после этой фразы, Дофламинго переместил руки на бёдра пирата и вновь начал быстро двигаться, практически разрывая анус.

Комната вновь наполнилась криками-стонами, но уже более тихими. Спустя минут десять такого издевательства, Эйс простонал пачкая свой живот и вновь чувствуя боль сжимающегося колечка. Дьявол, спустя пару толчков, с громким стоном наслаждения кончил в парня. Выйдя из него, он осмотрел пирата: всё тело в красных линиях крови, по подбородку телка ниточка слюны, живот и лицо были запачканы в сперме, из ануса текла алая жидкость вперемешку с белой.

Таким униженным Портгас себя ещё никогда не чувствовал. Даже пройгрыш Тичу, теперь не казался унизительным. Повернувшись и ложась на бок, брюнет всё ещё поджимал колени, но уже чтобы спрятать в них лицо.

Дофламинго отцепил цепи от крючка, и железное изделие с громким стуком упало на стол, рядом с избитым дрожащим тельцем. Пошевелиться было тяжело. Каждое движение вызывало боль во всём теле. Огненному снова стало ненавистно его рождение. Зачем он родился? Чтобы страдать? Чтобы его вот так, поимели?

Донкихот застегнул штаны и, накрыв Портгаса своей шубой, вышел из комнаты, не забыв запереть её. Он направился прямиком к кабинету Магеллана. Нет, он просто обязан взять этого мальчишку с собой. Осталось лишь убедить в этом начальника тюрьмы, чтобы он отдал его ему, разумеется, за щедрый денежный выкуп. Через час убеждений, Дофламинго добился желаемого, но, ему придётся оплатить всю награду Огненного Кулака: пятьсот пятьдесят миллионов белли. Вернувшись в комнату с довольной улыбкой, хотя это скорей оскал, он, закрыв за собой дверь, словно довольный кот протянул парню, который с еле приоткрытыми глазами с ужасом посмотрел на него:

— Ну что ж… Поздравляю, теперь, ты моя официальная шлюха!

========== Часть 2. ==========

POV Луффи:

— Ребята, простите, я не смог вас защитить. Я оказался слабым, — смотря сквозь прутья в небольшом окошко, снова корил я себя..

Всё началось и закончилось с того, что на нашем корабле появился, прямо с неба, дядька в розовой шубе. Зоро его сразу узнал и встал в боевую стойку. Нами видимо тоже его узнала, так как они вместе с Усоппом и Чоппером стали немного дрожать. Робин, которая до этого сидела за столиком и пила коктейль тоже обратила на него внимание. Санджи, выглянувший из камбуза и заметивший её состояние, вышел на защиту меллорин. Я понял что появившийся человек видимо силён. Мой первый помощник поинтересовался у того что ему понадобилось. Этот мужик как-то странно улыбнулся, и точно также странно посмотрел на меня. С какой-то улыбкой педика, он что-то ляпнул про то, что «это и есть, та самая команда Мугивары которая одолела Крокодайла?».

— Он вредил стране Виви! А тебе-то что? — серьёзно и твёрдо ответил я.

— Мне? Мне до этого мусора дела нет, я просто пришёл к тебе в гости, Мугивара! — противно протянул он, что мне хотелось врезать ему.

— Я тебя вроде не приглашал, — заметил я. А Охотник на пиратов прорычал спрашивая о том, что Дофламинго действительно нужно.

— Мне сего лишь нужен ваш капитан! — ответил тот с оскалом. Как-же хотелось ему выбить зуб…

— Зачем я тебе? — наклонив голову набок спросил я. Этот Минго начинал раздражать.

— Тебе рассказать в подробность? — засмеялся он, начиная подходить ко мне.

— А что ты хочешь рассказать? — вновь спросил я, а Зоро почему-то напал на него, когда тот мужик начал подходить ко мне. Резко повернувшись лицом к Ророноа, Дофламинго резко поднял руку, а потом точно так-же опустил её. Я не понял что произошло, но после этого Охотник за Головами с кровоточащими ранами упал к его ногам. Резко, сильно, жёстко. Донкихот вновь что-то сделал, и у зеленоволосого появились новые раны. С широко распахнутыми глазами я смотрел на эту картину, но потом растянув руку запульнул в него «пистолетом». Санджи тоже не стал стоять и начал атаковать его. Шичибукай совершенно спокойно отбил наши атаки. В следующее движение, он уже отправил кока в нокаут, вначале вновь таки «поцарапав» его, а затем отправив в мачту. Меня же просто откинул в сторону, а после взяв за шею поднял в воздух. После этого, он хищно усмехнулся и взлетел в небо. Я вообще не мог ничего сделать. Я даже почти не мог дышать. В следующий миг, он уже атаковал остальных накама, которые что-то кричали. Мне было больно от того, как тот пернатый поступает с моими друзьями. Почему из всех, он не тронул только меня? Я кричал о том чтобы он прекратил, чтобы не делал им больно, но мужчина не слушал. Он продолжал вот так вот «резать» моих друзей, пока на ногах не осталась одна Робин. Но Дофламинго беспощадно «резанул». — Прекрати! Хватит! Я ведь был уже у тебя в руках, зачем ты их убил? — поникнув и с наворачивающимися слезами произнёс я.

— Ну-ну, не надо лить слёзки по этим трупикам! — со смешком произнёс он. — Да и кто-му же… Оставь я их в живых, я бы не мог быть полностью уверенным, что за тобой кто-нибудь придёт! — растирая слёзы большим пальцем отвечал Дофламинго.

— Ублюдок… — снова посмотрев на друзей бросил я и слёзы снова потекли из моих глаз.

— Фу-фу-фу! Обзываться не хорошо, Мугивара! — укоризненно помотал пальцем мужчина, после чего поднялся в небо, но уже нормально перехватив меня на руки. Сопротивляться, правда, я всё равно не мог, так как мои руки были связаны за спиной его, так называемыми «нитями».

Передвигаясь каким-то образом по небу, он притащил меня на какой-то остров. Что было на нём мне неинтересно, я не мог на тот момент думать о чём-то другом кроме погибших друзей. После я заметил что он идёт уже по коридору, видимо пока я был в своих воспоминаниях Дофламинго дошёл до здания, похоже на дворец, по размерам ширины и высоты потолка. Потом мы подошли к дверям и он, открыв её ногой, зашёл. Пройд несколько метров, мужик бросил меня на кровать. Я не хотел его видеть! Я был почти раздавлен. Сначала я смотрел в потолок, но потом повернулся набок утыкаясь лицом в матрас.

— Побудешь пока здесь, — сказал он и вышел, заперев за собой дверь.

Спать не хотелось совсем, но весь перенесённый ужас останется навсегда в моей памяти. После того как пернатый вышел, я снова стал вспоминать счастливые дни с накама.

End POV Луффи.

Дофламинго пришёл к Монки через два дня. В первый день, как рассказали служанки молодому господину, Монки никак не реагировал: продолжал лежать и отказывался от еды. На второй день он бился об стены и страже пришлось пристегнуть его цепями из кайросеки к кровати. Вид был жалкий. Но для Донкихота, это был самый лучший подарок. Парень и так был сломлен, и ему не составит труда сделать с ним желаемое. Подойдя к кровати, он навис над парнем, держа одной рукой за подбородок. Смотрел Луффи на мужчину полупустым взглядом. Да, это уже был не тот жизнерадостный мальчишка. Это была почти тень. Он был слаб, но вырваться из цепких пальцев и отвернуться всё-же смог. Шичибукай усмехнулся. Сопротивление ему понравилось. Решив, долго не нежничать с ним, он перешёл на шею, начинать оставлять кровавые засосы на нежной коже, после их зализывая, чувствуя металлический привкус на языке.

— Для чего я тебе? — после вскрика боли, тихо спросил Монки.

— Фу-фу-фу! А ты ещё не понял? — прошептал на ухо. — Ну что за невинное дитя! — укусил за мочку и вернулся к шее.

— О чём ты? Я тебя совсем не понимаю, — произнёс пират и издал звук похожий на стон, но тут же закрыл рот, испугавшись своего голоса.

— Ох, нет-нет-нет! — дав рукой по губам сказал блондин. — Не стоит молчать с таким прекрасным голоском!

— Мне не нравится он, — сказал Монки отворачиваясь и снова закрывая рот.

— За то мне нравится, — впиваясь в губы ответил мужчина, перед этим убрав руку, и сразу углубил.

— А мне я сказ… - дальше юноша не смог ответить. В глазах появился шок и непонимание того, что происходит.

Воспользовавшись моментом, Небесный Дьявол стал играть с язычком, в это же время водя руками по молодому телу, проводя по животу, бокам, груди. На щеках начал появляться румянец, а тело странно реагировало. Чуть выгнувшись, когда пальцы мужчины прошлись на груди, Луффи снова издал стон. Отстранившись от мальчишки, Дофламинго довольно усмехнулся.

— Похоже, и тебе нравится то, что я делаю, — хищно прошептал он на ушко, вновь проводя по груди, а затем, пробравшись руками между тельцем и кроватью, начал вести по позвонкам, заставляя прогнуться в спине.

— Ч-что со мной происходит? Почему мне становится жарко? —  спросил Монки. В такой ситуации он оказался впервые и не знал что с ним творится.

— Да ты ещё невинней чем я думал! — усмехнулся Донкихот. — Таких у меня ещё не было! — после это фразы, он начал расстёгивать ширинку га брюках. — Сейчас, я тебе проведу инструктаж! — после этой фразы, он расстегнул ремень и чуть приспустил штаны. Освободив от одежды налитый кровью член, он приставил его к губам Мугивары. — А теперь, ты берёшь это в рот.

— Зачем? Это ведь не еда, — словно ребёнок, невинно ответил брюнет.

— Это кое-что повкуснее, — решил ответить в том же духе Дьявол.

— Да? А что надо делать? — посмотрев на Дофламинго спросил Монки.

— Просто возьми в рот, — немного нервно ответил мужчина, удивляясь наивности парня.

Приподняв голову и обхватив губами сочащуюся смазкой головку члена, Луффи начал сперва пробовать облизывая языком. Довольно улыбнувшись, мужчина схватил его за волосы и заставил взять больше. Не ожидавший такого, мальчишка зажмурился и от того что орган теперь упирался в самое горло, в уголках глаз тут же выступили слезы. Хмыкнув, Донкихот вновь потянул на себя, заставляя брать половину, в это же время смахивая слёзки пирата. Не зная правильно или нет, Монки обхватывал губами огромный член и так как головой управляли, посасывал. Держаться от горячего язычка было всё труднее. Запихнув орган на всю длину, Донкихот сделал ещё несколько движений чужой головой, после чего излился в глотку мальчика. Глаза Мугивары тут же открылись и он посмотрел из-под чёлки на шичибукая. Во рту чувствовалось что-то вязкое. Довольно улыбнувшись, Дофламинго вынул член из рта парня, а пару капель забрызгали лицо. На языке почувствовался соленый привкус и оказалось совсем не вкусным. Открыв рот, он стал выплевывать это нечто.

Усмехнувшись, мужчина сорвал с парня всю одежду, открывая себе прекрасный вид.

— З-зачем ты это делаешь? Мне это не нравится…- испуганно говорил Мугивара смотря на Донкихота.

— Тебе это обязательно понравится! — улыбнулся шичибукай, подставляя к ротику пирата два пальца. — Оближи, — властным голосом попросил он.

Отвернуться не получалось, да и некий странный интерес был в том что будет дальше. Поэтому юноша стал облизывать поднесённые пальцы. Небесному Дьяволу это понравилось. Усмехнувшись, он убрал руку. После этого, он отцепил цепи от кровати и перевернул парня на четвереньки. Раздвинув ноги пошире, он начал вводить первый палец. Когда его освободили от цепей и перевернули, он почувствовав проникновение пальцев вздрогнул и снова посмотрел на мужчину. Шичибукай довольно хмыкнул и продолжил своё действие, только уже добавив второй палец. Скривившись, Луффи уткнулся лицом в матрас, а через минуту снова посмотрел на шичибукая.

— Мне неприятно и больно, — прошептал он.

— Фу-фу-фу! Неужели тебе стало больно только от двух пальцев? — засмеялся блондин. — Боюсь представить, что будет дальше!

— Не надо, отпусти меня. Почему мне не должно быть больно? — непонимающе спросил пират и вновь скривился от неприятного действия.

— Да неужели ты девственник? — приподняв бровь спросил он, добавляя третий палец.

— А девст-вен-ник это кто? — практически произнеся по словам слово, спросил брюнет. Да и такого что делает мужчина с ним никто не делал.

— Ты в каком веке родился? — открыто удивился Дофламинго. — Ты хоть знаешь что такое секс? — добавляя четвёртый палец спросил он.

— А-а-а! — вновь вскрикнул Монки, а после тихо спросил. — Это то, что ты делаешь?

— Почти, — усмехнулся Донкихот. Начиная двигать внутри ребёнка пальцами, он нагнулся к ушку и прикусил мочку. По телу парнишки прошла странная приятная дрож смешанная с неприятными ощущениями и он прогнулся. — Какой же ты развратный малыш, — прошептал страстно Дьявол на ухо, позже лизнув за ушком.

— Х-ха… — простонал Мугивара когда Донкихот задел внутри комочек нервов.

Улыбнувшись, мужчина вытащил пальцы и приставил ко входу вновь таки возбуждённый орган, после чего, резко вошёл наполовину. В тот же миг руки ослабли и парень упал на грудь. Зад болел так, будто его разрывали. Чтобы заглушить новый крик, он сжимал простынь и в неё же кричал. Дофламинго засмеялся, после чего начал новыми толчками входить дальше. Правда, ему очень не нравилось, что пират не давал услышать свой голосок, поэтому, схватив за пряди волос на затылке, поднял голову вверх, отрывая от простыни, но Монки вытерпел эту незначительную боль и сжал губы в тонкую полосочку. Через огромный труд, шичибукай смог войти полностью. Мало того, что внутри было и так узко, так Мугивара ещё сжимался! А ещё было так противно от того, что он молчит… Выдохнув, Донкихот начал двигаться в таком темпе, в каком ему позволяла эта узость. От жуткой боли из сомкнутых губ изредка, но вырывались полу-стоны и всхлипы. Но мужчине хватало и этого. Руками он водил по тельцу мальчишки, играясь с сосками и очерчивая ключицы.

— Ах!.. Ха… Не надо, хватит, мне больно, — простонал брюнет и выгнулся.

— Почему я должен тебя слушать? — спросил блондин, хищно улыбнувшись.

— Но мне больно… — ответил Луффи. Он хотел забиться в угол, лишь бы подальше от этого шичибукая.

— И что? — усмехнулся блондин. — Просто терпи! — после этого, он разогнулся и принялся ещё жёстче и сильнее входить в молодое тело.

После, мальчишка не мог сдержать крика боли и от этого чуть не сорвал голос. Мужчина блаженно улыбнулся и ещё с большим усердием начал трахать паренька. Вскоре Мугивара сильно прогнулся в спине и уже охрипшим голосом простонал, при этом пачкая простынь и зажимая Донкихота внутри себя. Сделав ещё несколько толчков, мужчина излился в парня, громко простонав. Отдышавшись, он вышел из мальчишки, после услышав звук падающего тела.

Обессиленно упав на грудь, парень рвано стал хватать воздух. Он чувствовал как что-то тёплое разливалось внутри и немного текло по бедрам. Небесный Дьявол усмехнулся. Ему было мало. Хотелось получить больше от этого мальчишки. Нагнувшись к нему, он облизал ушную раковину и лизнул щёку, после чего стал покрывать плечи засосами. В это время он водил руками по спине, водя пальцами по позвонкам, после чего сжал ягодицы, куснув за шеей.

— Не надо… Зачем ты это делаешь? — почти шёпотом спросил Монки.

Дофламинго не ответил, он лишь дёрнул парня, заставляя перевернуться на спину. После этого, он впился в губы Мугивары, проводя руками по внутренним сторонам бёдер, после чего приподнял за бёдра. Промычав в поцелуй, пират ослабевшими руками стал упираться в грудь шичибукая-насильника. От прикосновений было противно. Но, как тот там, на Мерри Го, сказал, что убил всех, чтобы быть уверенным, что спасать его ни кто не придёт… Раздвинув пальцами вход, резко вошёл, сразу начиная двигаться в быстром ритме, даже не дав время на привыкание. Пальцы шарили по нежной коже, чувствовалось как по подбородку брюнета текла тоненькая ниточка слюны.

— Н-не надо… Отпусти мен-ня — запинаясь выкрикивал Луффи, смотря сквозь плёнку заплаканных глаз на мужчину. Дьявол засмеялся. Ещё с большой похотью начал входить в тельце, пытаясь «выбить» из него как можно больше криков и стонов.

— Почему я должен это делать? — задал он вопрос, приподнимая бровь.

Поняв что тот не будет останавливаться, Монки всхлипнул и повернул голову в сторону. Грубо взяв того за подбородок, Донкихот повернул лицо пирата на себя, нагло смотря тому прямо в глаза. Сжав зубы от новой боли и посмотрев на мучителя, в глазах чуть-чуть стала проявляться ненависть. Дьявол хищно улыбнулся, вновь начиная сильно трахать парня. Было узко и очень горячо, а всхлипы и новые слёзы на щеках заводили его ещё больше. Накопив немного сил, Мугивара стал бить руками Дофламинго по груди. Донкихоту это не понравилось. Резко дёрнув за цепи, которые всё ещё были на руках брюнета, он прикрепил их к изголовью кровати. Подёргав за цепи и от безысходности ослабив руки, так как не в состоянии справиться с ними из-за оков кайросеки. Хотелось чтобы это оказалось сном, поэтому парень закрыл глаза. Вот он проснётся и будет выслушивать ругань Нами, вновь будет выпрашивать еду у Санджи, смотреть на тренировки Зоро и все будут живы. Побив по щекам, Донкихот резко вышел и точно так-же резко вошёл, сразу начиная двигаться. То, что Монки закрыл глаза, ему совсем не понравилось.

— Х-ха… Х-ха… — новые стоны стали вырываться из уст, а после такого резкого входа в кровоточащий анус широко распахнулись глаза.

Через несколько толчков мужчина, не выдержав, кончил в мальчишку, после чего вышел из него. Отдышавшись, он встал с кровати и поправил брюки. После этого, он надел свою шубу и, ещё раз осмотрев молодое тело, вышел из комнаты. Пират смотрел в потолок почти пустым взглядом. Его грудь тяжело вздымалась, глаза закрывались от усталости, а из ануса вытекала сперма смешанная с кровью.

Выйдя из комнаты, мужчина приказал служанкам обработать раны парня, а охранникам поставить на окна решётки, на случай, если тот решит сбежать или покончить с жизнью. Монки заснул быстро и даже почти не слышал как шичибукай вышел. Проспал он до самого вечера и даже то, что его обмывали и обрабатывали, а так же шумели ставя решётки не разбудило его.

========== Часть 3. ==========

Такое расписание у Луффи было уже второй месяц. Дофламинго приходил почти каждый день, "выходные" были лишь во время его отъезда, но даже и тогда могло пройти всё не так замечательно, как хотелось бы - могли заходить охранники и так-же "развлекаться". Да, теперь он понял что такое "секс", но слишком поздно. Теперь он был словно игрушка, им пользовались и Мугивара не мог ничего с этим поделать. За его каждым шагом следили круглосуточно, а решётки на окнах давали понять, что он теперь не свободная птица, а словно в миг лишённая свободы канарейка. И так было день за днём: им пользовались, унижали, втаптывали в грязь, как маленького и беззащитного котёнка, воспоминания о счастливом прошлом, и понятие всего того, что происходит. Как-же ему хотелось, чтобы это был лишь страшный сон, кошмар. Но всегда, когда он откроет глаза, он видит этот серый потолок, цепи и решётку на окне. Ему не было никого жаль, ему было всё-равно что происходит вокруг. В голове были только умершие накама, счастливое прошлое с ними и его братьями. И, скорей всего, это всё бы и дальше продолжалось: замкнутость и страх, боязнь сказать лишнее слово... Пока, в один, день он не услышал от охранников, которые по пьяни опять начали орать под его дверью в "клетку".

- Слышал, что сегодня Молодой Господин приволок новую шлюху, - говорил первый.

- Да-да-да! Бабы про это все уши прожужжали, - ответил второй. 

- Как его там звали... Пиратик какой-то... - явно входя в великие думы говорил первый охранник.

- Пить надо меньше! - послышался уже женский голос.

- Ты хоть сама знаешь кого приволокли? - встрял второй, явно стукнув кулаком по какому то предмету.

- Знаю. Портгаса приволокли! - ответила она входя в комнату к Мугиваре.

Всё свободное время, когда Луффи оставляли в покое, он лежал свернувшись калачиком. Но в этот день он просто лежал спиной к двери и слушал болтовню охраны, а когда услышал до боли знакомую и родную фамилию, встал и начал подходить к девушке. Монки решил переспросить, может ему уже начинает слышаться фамилия брата?

- Про кого вы говорили? Как зовут того пирата? - спросил парень у служанки.

- Да господи помилуй! Чего вы все привязались ко мне с этим пиратом?! Портгас Д. Эйс, чёрт возьми! - плюнув ответила девушка. - Иди, давай, на кровать, ещё чтобы ты простудился мне не хватало!

- Что? Этого не может быть... Это не может быть Эйсу! Он сильный, а тот видимо какой-то другой пират выдающий себя за Эйса! - пропустив мимо ушей, последнее, что говорила служанка, Монки хотел выбежать из комнаты, посмотреть и убедиться что это ложь!

- А ты что, его знаешь? - удивилась служанка, начиная волочить парня к кровати, так сказать, что давали женские силы.

- Конечно знаю! Отпусти меня, я хочу посмотреть на того пирата, - кричал Луффи брыкаясь и в какой-то момент у него получилось вырваться и подбежать к незапертой двери. Конечно, у него даже бы получилось выбежать, если один из охранников не опёрся спиной об дверь и не закрыл её тем самым. - Чёрт! Выпустите меня! - начиная бить по металлической двери кулаками и головой.

- Да успокойся ты! - закричала девушка, подхватывая мальчишку под локти и оттаскивая того к кровати.

- Отпусти... Я ведь всего лишь хочу посмотреть на того кто выдаёт себя за Эйса, - уже тише просил Монки смотря на служанку.

- Гррр! Ладно, хорошо! Только тебе надо одеться! - прорычала девушка. - А то эти придурки опять с тебя одежду сорвали... - чуть тише добавила она, протягивая парню аккуратно сложенную какую то футболку и шорты. - Скажи спасибо, что он в соседней комнате!

Быстро, на сколько позволяло состояние, натянув протянутую одежду, он, сжимая у груди футболку, смотрел на дверь. Он боялся, что это окажется правдой, но тут же одёргивал себя на этих мыслях и встряхивал головой. Дождавшись, когда парень всё оденет, служанка повела его к двери, после чего, сильно пнув её, открыла. В следующий миг она быстро вытолкнула парня из комнаты, и, взяв его за руку, повела к ближайшей двери, которая была метрах в трёх. Охрана сначала хотела остановить, но узнав причину, последовала следом сопровождая. Всё-таки, если парень сбежит, они будут расплачиваться вместо него. Подойдя к двери, женщина прислушалась к звукам внутри комнаты, после чего начала отпирать дверь ключом, разумеется, поискав его в карманах. Сглотнув, Монки смотрел на дверь, было страшно от того, что там и вправду окажется братик, но верить в это не хотелось. Это он - Луффи оказался слаб, а Эйсу ведь сильный. Отперев дверь, служанка жестом показала заходить. Когда Ди зашёл, она тихо прикрыла дверь, оставляя маленькую светлую полоску в кромешной тьме.

- Кто тут? Эйсу, это ты? - медленно проходя в глубь спрашивал Луффи. Он слышал какое-то шевеление, но чтобы отчётливо увидеть лицо, было мало света.

Сердце в миг забилось в бешеном ритме. Он столько раз себя убеждал, что всё, что рассказал ему Дофламинго ложь, и его брат сейчас спокойно плавает по морю со своими накама. Но нет. Вот он, стоит перед тобой, с такими же цепями на руках, истощавший и зовущий тебя по имени... 

- Луффи?.. - тихий голос в ответ.

- Эйсу, - да, это голос его брата, его он ни с кем не спутает. Но теперь была проблема в том, что от шока и одновременно радости, ноги будто вросли и при попытке сделать шаг, Мугивара упал на колени и начал всхлипывать. Ведь всё что говорила охрана и служанка оказалось правдой.

- Луффи, - Портгас медленно слез с кровати и точно так-же медленно подошёл к брату, присев рядом. Ноги не слушались, всё делалось еле-еле. Чувствовать дрожащие руки, слышать родной и знакомый голос... Огненный Кулак сжал до боли зубы, после чего притянул брата к себе, обнимая за плечи и запуская руку в пряди волос.

- Эйсу, прости, я снова плачу. Ты снова скажешь что я плакса и слабак? - утыкаясь в грудь и вытирая текущие слёзы тыльной стороной ладоней тихо произнёс Монки.

- Нет. На этот раз я слабый, - ответил Портгас, пытаясь успокоить, поглаживая по головке. - Если бы я был сильнее... Я бы обязательно вытащил бы тебя от сюда...

- Ты сильный, Эйсу. Он ведь тебя как-то заманил, верно? - смотря большими заплаканными глазами на старшего Ди, но уже чуть успокоившись. Эйс не знал, что ему ответить. Опустив голову вниз, он уткнулся носом в плечо, прижимая ещё крепче к себе.

- Братик? Почему ты не отвечаешь? Ведь он не мог тебя поймать как меня. Я оказался слабым и не смог защитить ни себя, ни своих накама, - снова всхлипывая тихо произнёс Монки, вспомнив о том дне.

- Прости... - тихо ответил Портгас, прижимая ещё дрожащее тельце к себе. И как теперь смотреть в глаза? Как теперь можно просто так извиняться?

- За что? Ты же не виноват в этом. Но я рад, что ты жив, - так и прижимаясь к брату, младший Ди закрыл глаза и еле слышно засопел в родных руках.

Портгас не знал, сколько так прошло времени. Он осторожно переместил себя и брата на кровать, накрыв обоих одеялом, которое ему дала служанка утром, начал дремать вместе с братом. Вывел его из этой дремоты тихий скрежет двери. Приоткрыв глаза, он устало посмотрел на мужчину, прижимая Луффи крепче, боясь, что его заберут от него.

- Да не боись ты, - услышал он усмешку Донкихота. - Не заберу его у тебя. Пока что. 

Ди не ответил. Он лишь закрыл глаза и заснул рядом с родным человеком. 

Дофламинго вышел, приказав оставить Мугивару в этой комнате. Ему было всё равно, в какой именно эти двое будут находиться камере. Главное что во дворце.

Спустя несколько часов Монки начал шевелиться, но открывать глаза, как это происходило уже на протяжении этих двух месяцев, боялся. Он боялся и одновременно радовался, что он откроет глаза и будет у себя на корабле, не увидит этих стен и то, что ему виделся братик, тоже окажется сном. Но когда-нибудь приходит время открывать глаза и вот, открыв их, он видит лицо Эйса, чувствует его тепло и понимает что это не сон. В тот же миг парнишка прижимается и крепко, на сколько хватает сил, обнимает его.

- Ммм... - недовольно промычал Портгас, почувствовав, как брат сдавил грудную клетку. - Луффи... Не так сильно... - после этой фразы он перевернулся на спину и положил головку братишки себе на плечо, нежно погладив по волосам.

- Прости, я боялся, что это снова сон, - ослабляя хватку проговорил младший брюнет.

Эйс лишь вздохнул. Действительно, как он мог забыть, что его братишка находится здесь намного дольше его?

Улыбнувшись, не так широко, конечно, как раньше, Монки потёрся носом о плечо и вдохнул родной запах. Сейчас он чувствовал себя немного защищённым, пусть даже и находились они у этого шичибукая. Но рядом был брат, Эйсу.

Портгас перевернулся вновь на бок и посмотрел на счастливое личико, после чего нежно чмокнул в лоб, убирая прядку волос за ухо. На это Луффи тихо хихикнул, ему сейчас не было страшно. Но если тебе хорошо, это ведь значит ненадолго и потом что-то произойдёт, не так ли?

Через десять минут, в дверь постучал охранник. Приказным тоном, он сказал, чтобы Портгас пошёл с ним к молодому господину. И так было понятно зачем.

- Н-не надо. Не иди туда. Не оставляй меня одного, - съёжившись от упоминания того человека начал шептать младший Ди, крепко обнимая Эйса.

- Луффи... Отпусти, я не хочу, чтобы потом досталось ещё и тебе, - с этими словами, Портгас мягко отстранил от себя брата, после чего встал с кровати и направился за охранником. Хотя слова Монки ещё долго стучали у него в голове.

Мугивара после этого ещё долго смотрел на закрытую дверь, а после просто стал лежать и ждать прихода брата.

В огромной комнате, находилась большая кровать, застеленная шёлковой простынёй, а напротив неё у окна стоял высокий мужчина. После того, как в дверь постучали, а после открыли и завели пирата тут же закрыли, оставляя Донкихота наедине с новой "игрушкой".

- Ну, так может всё-таки расскажешь, что у тебя общего с Мугиварой? - по-прежнему смотря в окно задал спокойно вопрос Дофламинго. - Сомневаюсь, что если бы вы просто были бы знакомыми, то он бы рвался бы так к тебе. Так что вас объединяет? - повернувшись лицом к лицу задал он вопрос, аккуратно вешая свою шубу на крючок.

- Я даже не думал, что ты окажешься такой сволочью, - скрипя зубами прошипел Портгас. - Отпусти его. Больше я не дам тебе его трогать. Он - мой брат, поэтому не прикасайся к нему.

- О-о-о, какие мы теперь серьёзные. Неужели, его шкура тебя волнует больше своей? - приподняв бровь спросил он, усмехнувшись.

- Да, - без капли сомнения ответил Эйс. - И что ты сделал с его накама?

- Фу-фу-фу! Я просто решил убедиться, что за ним никто не придёт, вот и решил на этом этапе оборвать их жизни, - смеясь ответил Донкихот, начиная подходить к брюнету.

- В тебе есть хоть капля человечности? Или ты её всю продал правительству и дозору, за свой титул? - сжимая кулаки спросил брюнет.

- Зачем же так грубо? - подойдя почти в плотную спросил блондин, беря того за подбородок, немного наклоняясь к лицу. - А разве тебе хотелось бы его с кем-нибудь делить?

- С тобой, я бы никогда его не стал бы делить! И тем более отбирать его любимую свободу, - смотря прямо в глаза ответил Портгас и ударил по чужой руке, тем самым убирая конечность со своего подбородка.

- Вот и я не хочу его с кем делить! Но мне приходиться, так как мои ребята тоже хотят поиграть с ним! - усмехнулся шичибукай, резко перекидывая парня на кровать. - Но всё же, вернёмся к нашему с тобой разговору, - хоть кровать и была мягкой, но от того, как Эйса на неё кинули, это не почувствовалось. Ударившись об изголовье он прошипел, но смотреть на Донкихота не перестал.

- Бери меня сколько хочешь, но больше не трогай Луффи.

- Этого обещать не могу, - нависая сверху съязвил Небесный Дьявол, проводя большим пальцем по губам. - Всё же он такой милый мальчик, что просто невозможно сдержаться! - после этого, он впился в губы брюнета, сразу углубляя.

Портгас закрыл глаза и не сопротивлялся. Ведь он думал, что если шичибукай получит сейчас то, что хочет, то не тронет Монки. Довольно хмыкнув, Дьявол перешёл на шею, оставляя засосы, но уже не такие, как было в первый раз. Уже более мягко прикусывая кожу, как никак, нужно было похвалить паренька за покорность! От прикосновения ненавистных рук было противно, но Эйс не подавал вида и продолжал терпеть всё. Перейдя на грудь, Донкихот начал выводить непонятные узоры языком, после чего прикусил сосок. Руки же начинали стягивать с парня шорты. Промычав, пират чуть прогнулся. Сейчас он вытерпит всё. Любую пытку, даже будет стонать под этил мужчиной. Ведь это ради родного человечка. Сняв мешающую ткань, блондин прошёлся пальцами по бёдрам вверх, а после сжал ягодицы, в это же время посасывая сосок.

- Х-ха... - издав тихий стон, Портгас в это время запрокинув голову смотрел в потолок.

Услышав такой приятный для ушей звук, Дофламинго расплылся в блаженной улыбке. Оторвавшись, он спустился на живот, слегка прикусывая кожу и там, и в особенности тщательно вылизал пупок.

- Делай что нужно и всё, - вновь посмотрев на шичибукая сказал Эйс. Так как хотелось чтобы это быстрее закончилось и он вернулся бы к Луффи.

- Фу-фу-фу! Какие мы уже не терпеливые! - засмеялся Донкихот. 

После этого, он без растяжки начал медленно входить в парня, ибо резко он точно бы не вошёл. Стиснув до боли и скрежета зубы, Портгатс тихо взвыл, но чтобы хоть как-то уменьшить боль, снять напряжение и чуточку расслабиться, стал сжимать простынь. Через большие усилия, терпение и узость, Дьявол смог войти в парня полностью, после чего начал толкаться в него, постепенно ускоряя темп. Зад болел ещё с того раза, но вспоминая сколько вытерпел Луффи, это было ничто. Ведь тот буквально наверное "ходил" по кругу. Но Донкихоту на этот раз удалось почти сразу задеть простату и пират простонал на всю комнату. Довольно усмехнувшись, Дофламинго продолжил в таком же ритме, медленно водя рукой по члену брюнета. Как никогда было приятно слышать этот голосок. Теперь, стоны были чаще, а дыхание сбилось. Да, он поддался и проиграл, но он убережёт ценный приз. Улыбнувшись, Донкихот ещё сильнее толкался в парня, пытаясь как можно больше проходиться по простате. Спустя минут пятнадцать, Портгас выгнулся и, простонав, кончил, пачкая живот и зажимая в себе шичибукая. Из-за тесноты внутри, Дофламинго и сам не смог сдержаться, кончая в парня.

- Видишь, стоит только расслабиться и ты сам будешь получать от этого довольствие! - усмехнулся он, выходя из парня, а после вставая. Отдышавшись, брюнет сел и повернулся и мужчине.

- Я могу идти? - спросил он, спуская ноги на пол и одевая бриджи.

- Да, конечно, и позови ко мне служанку, - вновь повернувшись к окну ответил мужчина, накидывая на плечи розовую шубу.

- Если встречу, - выходя за дверь и закрывая её бросил пират. Не став заморачиваться, он передал эти слова страже, которая его отвела к их с Луффи камере.

Услышав скрип двери, Монки резко сел на кровати, смотря на входящего брата. Улыбнувшись, Огненный посмотрел на брата и как можно более ровно дошёл до кровати. Мугивара пододвинулся к стене и внимательно смотрел на брата. Он так много хотел сказать, но слова просто застряли в горле, и всё, что ему оставалось, так это просто внимательно за ним следить и радоваться, что он вообще смог вернуться. Не меняя выражения лица Эйс, терпя боль в заду, сел рядом с Монки и прижал его к себе.

- Теперь всё будет хорошо. Он не тронет тебя.

- Что ты ему сказал? - широко распахнув глаза спросил мальчишка. По щекам побежали слёзки, плечи начали дрожать, а сам младший Ди всхлипывать. Портгас на это промолчал и только ласково стал поглаживать по спине, а другой рукой вытер слезы. Он не мог сказать того, что будет ходить к Дофламинго вместо него.

- Не важно, Лу, просто он больше не будет с тобой так обращаться.

- Почему? Объясни! - пытаясь остановить потоки солёных капель спрашивал Мугивара. - Это из-за того, что у неё теперь есть ты, да? - судорожно спросил он, бросив попытку успокоиться и прижался к брату.

- В каком-то смысле да. Но даже если и нет, я бы не отдал тебя ему, - уверенно произнеся последнее ответил старший Ди. - Теперь я с тобой, и ты можешь отдохнуть, - чмокнув в щёку прошептал он.

- Но... - начал было мальчик, строя щенячьи глазки, но после прикосновения чужих губ к щеке, замолк, краснея. Всхлипнув, он обнял брата за талию и уткнулся носом в живот. 

Через некоторое время зашла служанка со сменным постельным бельём, двумя подушками, а за ней шёл охранник с одеялом. Портгас безэмоционально посмотрел на них. Сейчас он не оставит Монки и будет рядом. Луффи на них даже не обратил внимания. Лишь крепче обнял брата. Жестом показав подняться обоим с кровати, после чего начала менять бельё и положила на матрас подушки и одеяло. Как она объяснила, это "подарок" от шичибукая. Пока девушка стелила новое постельное бельё, Огненный не выпускал из объятий брата. Даже когда их оставили одних, он прижимал Луффи к себе. Успокоившись, Монки засопел, по прежнему обнимая своего брата. Парень же наоборот старался пока не спать, он боялся, что если уснёт, то Монки снова отведут к Донкихоту. Брюнет был рад что брат жив, но его состояние пугало. Он впервые видел такого Монки, исхудавшего и с таким испуганным взглядом. В такой тишине они просидели больше часа. 

Луффи спокойно спал всё это время. В голове стояли его накама, которые счастливо улыбались. Как Нами опять его ругала, Санджи как всегда пытался уберечь от него еду, Зоро как обычно тренировался, Усопп опять рисовал в своём альбоме, Чоппер восхищался историями, которые ему рассказывала Робин. От этого, на глаза навернулись слёзы. Это всё из-за него, из-за Монки они все погибли. Он никогда не сможет себе это простить. Приоткрыв глаза, он посмотрел в пол, после чего по щекам вновь побежали дорожки слёз. Вот что это за жизнь?.. Почувствовав слабое шевеление, старший Ди посмотрел на Монки и слегка погладил по спине.

- Тише, Лу, я с тобой.

- Я знаю... - тихо ответил кареглазый, чуть приподнимаясь и утыкаясь носом в район шеи. - Но всё же... Ты то здесь, а мои накама... - на этом он замолк, прикусив губу и всхлипнув. 

- Не волнуйся. Он дорого за это заплатит, - прошептал Портгас. - Как-нибудь, но мы выберемся от сюда!

- Угу, - кроткий кивок в ответ. - Эйсу, а ты можешь кое-что для меня сделать? - подняв взгляд спросил Мугивара, уже более-менее успокоившись. Пират не знал о чём может попросить младший Ди, когда они оба заперты в комнате. Но всё-равно, улыбнувшись кивнул в ответ.

- Я слушаю тебя, Лу.

- Можешь закрыть глаза? - немного покраснев и отведя взгляд в сторону тихо прошептал Монки, поднявшись на локтях на груди брата.

Не став расспрашивать зачем это, Портгас выполнил просьбу. Хотя и заметил странный румянец на щеках брата. Робко и неуверенно, Луффи приблизился к родному личику. Как и всегда, много веснушек на щеках. Мальчишка всегда мечтал их посчитать, но всё время сбивался, а братик много раз начинать никогда не разрешал... Так что их количество для брюнета до сих пор секрет. Но его беспокоило не это. Осторожно, он дотянулся своими губами до губ. Он всегда хотел его вот так поцеловать, но в детстве старший Ди никогда не разрешал себя целовать, даже обнимал очень редко, только если очень сильно просить. Вздрогнув от неожиданности и слегка приоткрыв глаза, думая что это Донкихот решил по тихому зайти, но нет, это оказался его братец Луффи. Сначала хотелось отстранить, но парень не стал этого делать, помня как отказывал раньше. Руками он только невесомо приобнял за талию. Не почувствовав сопротивления, Монки немного расслабился, а спустя мгновение отстранился. Теперь было стыдно смотреть в глаза, щёки пылали, а взгляд был устремлён в пол.

- Лу... - тихо позвал Портгас. Сейчас он не мог понять почему брат попросил о такой просьбе и поцеловал его.

- Не говори ничего, хорошо? - немного сжавшись попросил вновь мальчик, аккуратно слезая с брата.

- Хорошо, но почему? - снова согласившись с просьбой ответил Эйс. Поведение Монки было странным, но может это старшему Ди только кажется? Ведь он не видел брата с самой Арабасты, да и тут мальчишка пробыл два месяца.

- Я... - он не знал что ответить. Обняв за шею, крепко прижался, закрывая глаза. - Просто... Просто я тебя люблю... - тихо ответил он, опуская голову вниз.

- Я тебя тоже люблю. Ты ведь мой брат, - обнимая в ответ с улыбкой произнёс Огненный. Хотя вспоминая недавний поцелуй, было понятно значение слова "люблю" со стороны младшего брюнета.

- Да, но... Нет. Нет-нет-нет! - отстраняясь замотал головой Луффи. - Не так... Нет. По-другому! Неправильно! - бессвязно говорил он, пытаясь подобрать нужные слова. Что он мог поделать, если не мог объяснить правильно брату, как он его любит? Внешне это не было заметно, но Портгас был слегка шокирован в таком признании. Держа легонько за плечи, он не давал сильно отстраниться брату от себя. Теперь его догадка оправдалась, но он решил спросить.

- Тебе разве не противно, после всего что было целовать меня?

Поняв какую глупую ошибку совершил, Луффи прижал к груди колени и уткнулся носом туда же, схватившись руками за волосы. Вот какой чёрт его дёрнул хоть что-то сказать? Как будто он не знал, что брат ни за что не примет его неправильную любовь. Всхлипнув, он немного приподнял голову и отрицательно ею замотал.

- Лу, ты чего? - принимая сидячее положение и обнимая позвал старший Ди мальчишку. А после аккуратно поднял личико за подбородок и посмотрел в глаза с маленькими капельками в уголках.

- Н-ничего, - вновь замотал головой Монки, жмурясь и сжимая свои плечи.

- Лу, - после Портгас осторожно приблизился и сперва поцеловал в лоб, потом в щёчку, а после мягко коснулся губ Луффи. Мугивара, отпустил свои плечи, когда почувствовал, как его лицо начали нежно целовать, после чего чуть поддался брату на встречу, прикрыв глаза. Старший Ди не спешил, чтобы не спугнуть брата. Действовал осторожно и пока только потихоньку углублял поцелуй. Немного прогнувшись в спине, кареглазый поддался на встречу, послушно приоткрывая ротик. Пройдясь язычком по ровному ряду зубов и нёбу, старший брюнет начал сплетать их языки. Немного оторопев от такого действия, Луффи стал неуверенно отвечать, сжимая кисть брата. Спустя какое-то время Портгас отстранился, так как воздуха стало очень мало. Да и дальше без согласия, он заходить не будет.

- Эйсу... - отдышавшись сказал младший Ди, уткнувшись носом в родное плечо.

- Да, Лу? - приобнимая за плечи и зарываясь в непослушные волосы, вдыхая родной запах, спросил Эйс.

- Я хочу тебя... - прошептал младший, после чего прикусил нижнюю губу.

- Но разве тебе не будет больно? - чуть обеспокоенно поинтересовался Портгас.

- Не знаю... - пытаясь сохранить спокойствие ответил Монки, обнимая старшего за спину под руки.

Обняв в ответ, только чтобы поддержать, перевернулся и аккуратно уложил на кровать головой на подушку. После этого отпустил и снова поцеловал, руками теперь поглаживал плечи. Отвечая на поцелуй, Мугивара обнимал за шею, приближая к себе. Хотелось, чтобы так было всегда. Чтобы только Эйс и он существовали в этом мире. В его маленьком личном мире. Покраснев от реакции тела на Монки, Портгас чуть радовался что Луффи не заметит этого. Когда воздуха стало не хватать, мальчишка отстранился, жадно хватая воздух ртом, после чего облизал нижнюю губу. Вид брата заводил брюнета ещё больше, а то как тот пошло провёл язычком по губе, чуть не снесло крышу. Как эта сволочь посмела сотворить такое с его невинным Луффи? В штанах с каждой секундой становилось теснее, а щёки казалось что пылали.

Резкий скрип двери оборвал мысли обоих, заставляя посмотреть на того человека, который посмел им помешать. Заметив ненавистную пернатую личность, возбуждение тут же сошло на нет. Резко сев и тем самым спрятав за своей спиной Монки, Портгас с ненавистью смотрел на этого человека.

- Фу-фу-фу! А я думал, что ты его не будешь трогать! - засмеялся мужчина. - Как никак, он твой братишка!

- А я думал, что сегодня не увижу твою рожу, - фыркнув ответил Огненный.

- Что, злишься, что так тебя обломал? Уж прошу простить, но сейчас я немного повеселюсь с ним! - усмехнулся Донкихот. Монки, услышав это, осторожно принял сидячее положение и начал медленно сбрасывать с кровати ноги. Перечить он просто боялся, так как думал, что за это может получить не только он, но и его любимый братик Эйс.

- Луффи, нет, - услышав шевеление позади себе встревоженно проговорил Эйс и резко обернулся. - Не слушай его. Я ведь тебе что говорил? - а после он повернулся к Небесному дьяволу. - Не трогай его больше, я ведь говорил уже тебе! Если хочется, я к твоим услугам.

- Эйсу... Н-не н-надо... Не говори так! - схватив за пальцы устало и отчаянно сказал Монки, вставая.

- Даже мальчишка понимает, что рано или поздно его всё-равно возьмут, почему же ты не можешь этого понять, Портгас? - усмехнувшись спросил Дофламинго, выталкивая подошедшего мальчика из комнаты и после закрывая дверь, даже не слыша, что ему говорил Эйс.

========== Часть 4. ==========

— «Не волнуйся, Лу, я придумал как отгородить тебя от Донкихота, » — думал про себя Портгас после того, как тот увёл с собой Монки, но это он будет обсуждать один на один с шичибукаем.

— «Теперь всё будет хорошо. Он не тронет тебя, » — эти слова долго били виски, приливали к голове кровь, из-за чего она болела и кружилась. Хотя… Настоящая боль начнётся позже, и Монки это знал как никто другой.

Делая не один круг в комнате-камере, Эйс не мог найти себе место, зная, что сейчас его брат в лапах Донкихота. И уже больше получаса прошло с того момента, но вот, слышны шаги, но чьи они, непонятно.

И вот снова это чувство… Чувство боли, отчаяния и унижения. Колени уже разбиты в кровь, из-за каменного пола, руки потёрты, горло уже сорвано, сил на какое-либо сопротивление уже нет. И он снова молит, молит бога о том, чтобы это всё прекратилось. Чтобы было невозможно больше дышать и сердце больше не билось. Чтобы провалиться в темноту и больше никогда не вылезать от туда. Чтобы уснуть сном, от которого не проснуться вновь.

Шаги становились ближе и ближе, но таким же темпом прошли мимо. Было грустно от того, что это не Луффи и Огненный придётся продолжить ждать, но с каждой минутой, это ожидание становилось пыткой.

Слёзы не желали останавливаться, постоянно вырывались подобия криков и стонов, но, после того, как ему буквально запихнули член в рот, было слышно лишь мычание.

Тишина начинала давить на уши. Звяканье цепей брюнет не слышал или просто пропускал этот звук. Только изредка было слышно как стража била по двери и просила прекратить расхаживать и шуметь цепями.

И вот, из тебя наконец вышли и оставил в покое. Тело дрожало, глаза были пустыми, в них не было не одной эмоции. Было лишь холодно и больно.

Подойдя к двери, Эйс в наглую стал просить чтобы его отвели к Дофламинго, но в ответ лишь были слова брани и отказа. После Портгас сел рядом с дверью и решил ещё подождать.

Подняться — нет сил. Из-за этого на тебя наорали, а после вновь таки не хило избили. Но, спустя секунды, Луффи закинули на плечо и понесли в его «клетку». В миг, вера в свободу, вера в спасение, вера в брата… Всё разрушилось в считанные секунды, оставляя за собой лишь пепел и прах.

Сбившись во времени, брюнет изредка смотрел на дверь, прислушивался к звукам, и вот, через пятнадцать минут снова послышались шаги. Они становились всё ближе и ближе, но вставать не хотелось, вдруг это снова идут мимо?

Охранник дошёл до нужной ему двери. Он что-то недовольно бурчал, пытаясь открыть дверь. Одной рукой вставлять ключ было неудобно, а ещё он постоянно вываливался из рук.

Когда дверь всё же открыли, парень сперва в том же положении взглянул, но после, не обращая на свою боль встал. Аккуратно и не слушая охранника, он снял брата с плеча мужчины и уже сам понёс свою ношу к кровати. Почувствовав такие тёплые и родные руки на своём «изодранном» теле жалкого «котёнка», Монки вздрогнул. Стало намного теплее и спокойней, и, хоть и неправдивое, но появилось это лживое чувство защиты. Было больно смотреть на содранные и с уже имеющейся «коркой» локти и коленки, искусанную шею и ключицу, а так же многочисленные синяки. Уложив младшего брюнета на кровать и накрыв того одеялом, Эйс обернулся к охраннику.

— Отведи меня к Дофламинго!

— Во-первых: ты мне не указ, а во-вторых: Молодой Господин покинул дворец два часа назад, — на зевке ответил мужчина, начиная закрывать дверь.

— Почему тогда моего брата принесли только сейчас? — недоумевая спросил Портгас и подошёл к двери, не давая закрыть.

— Господи… — потянувшись тихо произнёс охранник, после добавив громче: — Дали парня по рукам. Всё, а теперь дай закрыть дверь, — резко дёрнув дверь уже злобно сказал последнее предложение.

— Ублюдки! Я вас на клочки порву! — проорал Огненный и, немного постояв, повернувшись пошёл к брату. Забравшись под одеяло и обняв Монки, прижал крепко, но не причиняя новой боли. — Прости, ты вновь испытываешь боль… Но это было в последний раз. Больше такое не повторится, — прошептал он на ушко.

— Врёшь… — тихо произнёс Луффи, крепче обнимая свои плечи. Он впервые чувствовал такую боль. Как и физическую, так и душевную.

— На этот раз я тебя не отдам. Пожалуйста, поверь мне, — утыкаясь в плечо попросил Портгас.

— Мне… мне страшно… Эйсу, мне очень страшно… — на гране срыва отчаянно прошептал Монки, с наворачивающимися слезами. — Пожалуйста… — уткнулся носом в грудь. — Защити…

Раньше бы Портгас отчитал бы за слёзы, но не сейчас. Не тогда, когда Монки действительно больно, когда поддержка и защита брата очень нужны. И он это всё получит, так решил парень и от этого решения он не отступится!

— Тебя не тронут. А если посмеют, то только через меня, — поглаживая по спине вновь прошептал он.

— Н-нет! — широко распахнув глаза, прошептал мальчик. — Я не хочу, чтобы ты тоже чувствовал боль! Пусть тогда лучше забирают только меня! — продолжал шептать он.

— Луффи, а ты не думал каково мне? Когда мне столько нарассказывал этот пернатый, а после самому это увидеть, как он тебя забирает с собой и потом… — зарываясь носом в макушку чуть громче спрашивал Эйс. — В его рассказы, до прибытия в замок, я вообще не хотел верить, но они оказались правдивы. А ещё и охранник который тебя принёс, это подтвердил. Я принял решение и не отступлюсь!

— Эйсу… Ты… Ты… — Монки всхлипнул и прижался к парню, утыкаясь носом в шею. — Я люблю тебя, — прошептал он, обнимая руками за шею.

— Я тоже тебя люблю, — уже нежнее прошептал старший и слегка улыбнулся.

— Но ты дурак, — тихо хихикнув добавил младший Ди, нежно целуя в шею (до куда доставал).

— Та-а-ак… А почему, можно узнать? — в той же манере спросил Портгас.

— Потому что я слабый, сам виноват во всём, а ты теперь меня защищаешь, хотя не должен, — прикрыв глаза ответил Монки.

— Ты не слабый, я тебе уже говорил. Просто этот противник оказался не по зубам тебе, — переворачиваясь на спину сказал Огненный. — Посмотри на меня, я тоже оказался слабым.

На это младший пират не ответил, а лишь вздохнул и лёг брату на грудь, в наглую развалившись на нём. Портгас на это промолчал и по-доброму улыбнулся обнимая. Ведь Монки сейчас нужен сон, а вспоминая, как тот спал рядом с ним, то понял причину: мальчишка чувствовал присутствие и звуки родного человека. Закрыв глазки, Луффи приобнял брата под руки и попытался уснуть, хоть это и получалось не очень удачно. В голову постоянно лезли воспоминания недавнего прошлого, из-за чего было страшно надолго закрывать глаза.

— Лу, помнишь как мы удирали от Дадан? — видя как брат мучается, попытался отвлечь его Эйс.

— Конечно помню! — ставя подбородок на грудь старшего Ди ответил младший, немного улыбнувшись.

— Она всегда так орала на нас, что просто смешно до коликов! А о чём думал старик? Вообще не понятно! Ну какие дозорные могут вырасти находясь у бандитов? — чуть закатив глаза, со смешком проговорил старший Ди.

— Да уж! — засмеялся тихо Мугивара. — А помнишь, как я у неё стащил корзину с ягодами? Я её тогда ещё уронил и мы оба в них извозюкались!

— Разве такое забудешь? Да, много чего можно вспомнить! В особенности как мы от старика в лес удирали, а потом получали за это, — вздрогнув от такого, но всё равно с улыбкой вспомнил Эйс.

— Эйсу, — с особой нежностью позвал брюнет.

— Ммм? — чуть приподняв голову и для удобства подложив руку спросил парень смотря на Монки.

— Поцелуй меня, пожалуйста, — немного покраснев попросил мальчик.

— Эм… Хорошо, Лу, — осторожно подтянув младшего повыше, Портгас, поддерживая за подбородок, коснулся губ брата нежно целуя.

Будучи довольным, Монки, через несколько секунд отстранился и, хихикнув, чмокнул брата в щёку, после чего положил головку на родное плечо. Посмотрев на это, но не став ничего говорить, Огненный только подтянул одеяло и накрыл им Луффи. Сам он решил не спать и дождаться Дофламинго. Мугивара стал наслаждаться тишиной. Ну, или почти. Ему нравилось слушать стук чужого сердца. Это успокаивало…

— «Спи, Лу, теперь ты в безопасности. Я выполню своё обещание!» — думал про себя Эйс поглаживая Монки по голове и спине. Пролежав и не дождавшись, старший Ди уснул под сопение младшего и проспал несколько часов. Проснулся Портгас под вечер и был рад, что брат всё ещё с ним. Чуть крепче обняв, он вновь уткнулся в макушку.

— Мм… — промычал недовольно младшенький, отпуская брата и подкладывая руки себе под голову.

— Ну ты и соня, Лу, — со смешинкой произнёс старший Ди.

— Ага, — на зевке ответил брюнет, удобнее укладываясь.

— В детстве ты таким не был, — потрепав по непослушным волосам сказал Эйс.

— В детстве я и не боялся отпустить тебя, — поцеловав в щёку прошептал Мугивара.

— Да, я после того случая с медведем столько раз себя корил! — закусив губу и сжав кулак произнёс Портгас.

— Нет. Это совсем не то, — замотал кареглазый головой, после чего, подняв голову, ещё сонным взглядом посмотрел Портгасу в глаза. — В детстве я не боялся проснуться в этом месте. Один, — после этой фразы, он провёл ладонью по щеке брата.

— Сейчас, Лу, ты не один. Я с тобой, — ложа свою ладонь на тыльную сторону ладони Монки произнёс старший Ди.

— Я понимаю это, — приблизившись к чужому лицу ответил младший Ди, после чего чмокнул в губы, покрывшись румянцем.

— Теперь всё будет по-другому, — отстранившись произнёс Портгас. Так они пролежали пока им не принесли еду. Когда они поели, служанка сообщила, что, раз уж нет Дофламинго, то парням было бы не плохо принять ванну, тем более, что так или иначе Луффи надо было обмыть. Так-же, она поменяла им кандалы на обычный браслет, который тоже был из кайросеки. Как она сказала, приказ Донкихота. — Смотри-ка как расщедрился на подарки, — фыркнул Эйс. Половину своей порции он отдал Монки, так как его состояние ему не нравилось, сославшись на то, что сам Портгас просто не очень голоден.

Мальчик лишь пожал плечами, рассматривая новую вещь, после чего, схватив Эйса за руку, пошёл за служанкой. Напору брата Портгас не сопротивлялся и послушно пошёл за ним. Посчастливилось дойти быстро, но из-за последнего инцидента Луффи было трудно и больно идти. В комнате женщина оставила их одних. Сначала старший Ди решил помочь сначала младшему, и, дождавшись, когда он залезет в ванную, стал осторожно тереть спину, стараясь не задевать ранки. Правда, выходило это не очень, и младший порой шипел от неприятного покалывания.

— Потерпи немного, я почти всё, — убрав губку от ранки и начиная тереть руку попросил Эйс.

— Да всё нормально… — ответил Луффи, стараясь получить удовольствие от прикосновения родных рук и тёплой воды, не обращая внимания на задевание ран.

Когда Портгас закончил со спиной, то остался низ, но тут он передал губку в руки брата, так как было больно видеть что сделали эти твари. Приняв губку из рук брата, Монки пришлось встать и начать осторожно смывать всё засохшее на бёдрах и ягодицах. В это время Огненный снял с себя бриджи и ждал чтобы смыть с Луффи пену, а потом обмыться самому. Когда мальчик закончил, он положил губку на бортик, после чего вновь сел в воду, согреваясь так. Зачерпывая ковшиком воду, поливая на спину и плечи Монки, Портгас слегка водил рукой смывая остатки мыла. Спустя минуты две парень закончил и уже намыливал мочалку по-новой. Луффи осторожно вылез, чтобы не поскользнуться, после чего подошёл, и, подойдя к полке с полотенцами, взял одно и начал вытираться. Закончив, он повязал полотенце на бёдрах и пошёл помогать брату. Эйс к этому времени успел потереть мочалкой торс и подмыться, после протянул губку Луффи. Осторожно дотронувшись вещью до плеч брата, начал несильно тереть, слабо нажимая. Второй рукой он поглаживал второе плечо, чтобы отвлекать от прикосновения к шрамам и ранкам.

— Лу, не бойся. Мне не больно, — наклонив голову назад и улыбнувшись сказал Портгас.

— Н-но… Хорошо, — после этой фразы, он чуть сильнее надавил и спустился к лопаткам.

Хоть парень и улыбнулся, но после он не произнёс ни звука, хоть и было немного больно, но это ничто, по сравнению с тем что на теле у Монки. Опустившись ниже, мальчик надавил ещё сильнее, так как на этом участке кожи не было царапин.

Портгас думал что там, в тюрьме, где ему написали смертный приговор, он больше не увидит Луффи. Но судьба бывает и такой, что встретив нежелательного гостя, встретишься с родным человеком. Поэтому Эйс был немного рад такой встрече.

Луффи не был бы Луффи, если бы у него хоть что-то не сорвалось. Поэтому через секунду, он зацепил ноготками ранки, сковыривая болячки. На это Огненный сжал сильно кисти рук, покоящиеся в это время на коленях и тихо прошипел, но ничего не произнёс.

— Прости… — тихо прошептал Монки на ухо брата, сразу начиная поспешно смывать водой свежие капельки крови.

— Не страшно. Это просто царапина, не обращай внимания, — подбодрил брата Эйс.

Не обратив внимания на слова брата, Луффи убрал свою руку и вновь начал легонько нажимать на губку. Когда же всё было вымыто, он вручил вещь Портгасу, после чего пошёл одеваться. Хорошенько смыв водой пену, Эйс пошёл туда где лежали полотенца и, вытерев тело, натянул свои трусы и бриджи. Быстро «запрыгнув» в своё нижнее бельё, шорты и наконец майку на пуговицах, Луффи стал ждать брата. Хотя стоять ему удавалось с большим трудом, так как ноги и задница очень болели, но брюнет этого старался не показывать. Но, так как врать тот не умел, да и старший Ди его слишком хорошо знал, то достаточно скоро это заметил. Подойдя к Мугиваре, Эйс повернулся спиной и присел на корточки.

— Ты чего, Эйсу? — спросил Монки.

— Залезай на спину, — мотнув головой как бы призывая и вытягивая руки назад, чтобы поддерживать, сказал Эйс.

— Зачем? Я и сам могу дойти, — хоть парень это и говорил, он уже чувствовал дрожь в коленях из-за перенапряжения.

— Луффи, может ты послушаешься брата? — подняв бровь спокойно попросил старший брюнет. Младший Ди лишь что-то пробурчал, но всё же залез брату на спину, уткнувшись носом куда-то в район изгиба шеи.

— Отдыхай, «ты заслужил отдых, » — уже про тебя добавил Огненный и направился к зашедшей служанке.

Мугивара вновь что-то пробурчал, но после обнял своего братика за шею и прижался к его спине. Когда старший Ди подошёл к девушке, та открыла дверь и они все вместе вышли из душевой. После она вновь повела двух Ди в их «покои» где снова закрыла, а Портгас лишь донёс свою ношу до кровати и посадил Монки на неё.

— Я бы мог дойти и сам, — тихо и недовольно пробурчал Мугивара.

— Да-да, — отмахнулся старший Ди. После этого присел рядом.

— Бе-бе-бе… — передразнил младший брюнет, надув щёки и сложив руки на груди.

Повалившись спиной на мягкую поверхность Эйс не стал ничем отвечать на это и просто прикрыл глаза. Луффи лёг Портгасу на грудь и обнял себя руками. Приобняв Монки за плечо, тем самым даря хоть и мнимую, но защиту, Портгас улыбнулся. Мугивара положил ладошку на тыльную сторону руки Эйса, тем самым прижимая к себе. Наступившая тишина ни коим образом не давила, а наоборот успокаивала, чему Огненный был рад. Луффи перевернулся на другой бок, и теперь, обнимая, прижимал к себе руку старшего Ди.

Через несколько минут оба уснули, хоть положение было не самым удобным. Первым стал просыпаться Луффи, из-за сильного ора охранников. Недовольно промычав, он перевернулся на спину. Почувствовав шевеление, старший Ди что-то недовольно пробурчал, но проснулся. Открыв глаза и услышав шум, повернул голову в сторону двери. Вновь закрыв глаза, Мугивара попробовал сосредоточиться на сне, правда, люди стоявшие за дверью не желали утихать.

— «И чего там расшумелись?» — думал про тебя Огненный продолжая сверлить взглядом дверь.

— Эйсу, — привлёк к себе внимание младший.

— Да, Лу? — повернув голову и смотрю уже на Монки поинтересовался Эйс.

— Больно, если честно, — неуверенно улыбнувшись сказал мальчишка, кивая в сторону сжатого Портгасом плеча.

— Прости, — ослабляя хватку на плече извинился старший Ди.

— Д-да ничего… — удобнее укладываясь рядом ответил Монки, мило улыбаясь.

И вновь за дверью всё стихло, но продлилось это всего несколько часов. Потом было снова шумно, но уже от видимо широких шагов.

Луффи же уже находился в полусознательном состоянии, и пытался согреться, прижимаясь к Портгасу сильнее.

Шаги становились всё ближе и в какой-то момент остановились у дверей. После послышалось бряканье связки ключей и то, как нужным ключом открывали эту самую дверь. Дальше она открылась и в проёме появился огромный силуэт, который стал подходить к братьям. А старший Ди переложил брата с плеча на подушку и принял сидячее положение.

— Ну что, понравился мой подарок? — противно протянул Дофламинго, что Монки вжался в кровать, от этого голоса и страха.

— Не чувствую особой разницы, — с ядом высказал своё мнение Портгас, успокаивающе поглаживая брата по спине.- Я бы хотел поговорить с тобой, наедине, — без страха смотря прямо в глаза шичибукая, сквозь тёмные стёкла его очков произнёс он.

— Весь к твоим услугам, — наклонившись к лицу парня бросил мужчина.

— Всё будет хорошо, Лу, — повернувшись к Монки прошептал Эйс, перед тем как встать и пойти с шичибукаем.

— Нет! Эйсу! Вернись! — отойдя от шока крикнул мальчик, смотря в спину уходящего брата.

Огненный слышал слова брата, но он решил не отступать! Идя по коридору, он смотрел в окна и старался как можно реже смотреть на мужчину сбоку от него.

Луффи принял сидячее положение и облокотился спиной об стену. К горлу неприятно подошёл ком, а на глаза набежала влажная плёнка. Через секунды, солёные капли покатились из глаз Монки, плечи стали подрагивать. Прижав колени к груди, он уткнулся в них носом и обнял их.

— Эйсу… Пожалуйста, вернись… — тихо прошептал младший Ди.

Спустя минут пять парень и Дофламинго подошли к кабинету и «Небесный дьявол» открыв пропустил Портгаса внутрь, жестом указывая зайти. Даже и без этого он зашёл бы, так как этот разговор был важен для парня и он зашёл останавливаясь где-то в середине комнаты.

— Ну и о чём ты хотел со мной поговорить? — пройдя мимо парня, а после сев в кресло спросил мужчина.

— Я требую чтобы моего брата оставили в покое и больше не трогали! — заявил Портгас.

— Хм… Дайте-ка подумать… А почему я должен тебя слушать? — расплывшись в хищной улыбке спросил он.

— Что ты хочешь за его неприкосновенность? — в наглую задал новый вопрос брюнет, пропуская сказанное мужчиной.

— Вот значит как… Хм, даже не знаю, что ты можешь мне предложить… — задумался Донкихот. — Ты будешь моим.

— Я согласен, — после минуты молчания ответил Портгас.

— Уверен в этом? — усмехнулся Дофламинго. — Ты действительно готов выполнять всё, что тебе прикажут?

— Да, — не колеблясь и без доли сомнения снова ответил Эйс. — Но и я, тогда должен быть уверен, что ты выполнишь моё условие и Луффи не тронут и пальцем!

— Фу-фу-фу! Клянусь своей семьёй, что его никто не тронет! — засмеялся блондин.

— Когда будут первые приказы? — сразу начал Огненный.

— Фу-фу-фу! Что, не терпится? — расплывшись с злобной ухмылке проговорил шичибукай, после откидываясь на спинку. — Что ж, я хотел повеселиться с Мугиварой, но раз такое дело… — Донкихот вновь засмеялся и жестом призвал парня к себе. Портгас обошёл стол и остановился возле Дофламинго, ожидая что тот скажет. Хмыкнув, мужчина притопнул ногой, как бы указывая куда надо подойти.

— На коленки, — усмехнулся он.

Снова выполнив то, что ему сказали, Эйс сел на колени перед мужчиной и посмотрел снизу вверх, как бы спрашивая «что дальше?»

— Немного поработаешь ртом, — связывая с помощью нитей руки за спиной пирата ответил шичибукай.

— «Можно было и без этого обойтись, » — подумал про себя парень, так как ведь говорил что выполнит всё, что тот скажет.

— Если ты не хочешь действовать, могу пригласить сюда Мугивару, — уставая от ожидания бросил Донкихот.

Эти слова ударили как разряд молнии и вывели из мыслей Портгаса. Повернувшись лицом, сперва посмотрел так, словно говоря, «только попробуй». После этого парень встал перед ним на колени и взяв зубами «собачку» молнии расстегнул её, потом так же подцепил ткань и потянул вниз, освобождая здоровый орган от ненужной ткани.

Хищно оскалившись, шичибукай положил руку на затылок брюнета, призывая начинать основную работу.

— Знаешь, ты так умело расстегнул брюки, что, наверное, всю жизнь этим занимался, — усмехнулся мужчина, наклоняя голову парня, упираясь уже вставшим органом в губы.

— Никогда такого не делал, но тебя это не должно волновать, — парировал Эйс и стал наклонять ниже заглатывая член на половину и начиная двигать головой. Постепенно опускаясь до основания.

— Каким ты можешь быть послушным мальчиком, — протянул Донкихот, после протиснув ногу между ног парня и проведя ею же по внутренним сторонам бёдер и паху.

Промычав от действия со стороны шичибукая, Портгас не прекратил двигать головой, но когда не хватало воздуха, он поднимался к головке и посасывал только её.

— Только попробуй уронить хоть каплю, — прижимая чёрную голову к основанию сказал Дофламинго, после кончая в горло.

От резкого действия и заполняющей рот спермы, стало не по себе. Её было слишком много, но парень выполнил то, что сказали. Отстранившись, он в несколько глотков, с трудом, но проглотил всё.

— Я вполне тобой доволен, — усмехнулся Донкихот. — Можешь идти, пока ты свободен.

— Руки развяжи, — встав с колен и смотря на мужчину напомнил Эйс.

— Фу-фу-фу! Точно, как же я мог забыть! — засмеялся Дофламинго, освобождая руки парня.

Когда руки снова стали свободны, брюнет повернулся и вновь обойдя стол пошёл вон из этого кабинета, в комнату где его ждал Монки. Выйдя, его уже ждали охранники, которые туда и повели. Дверь с громким стуком закрылась за спиной. На сопровождающих он не обращал внимания, будто их совсем не существовало.

Луффи же в это время спал, с застывшими на ресничках слёзками.

Через десять минут открыв дверь, Портгаса подтолкнули призывая скорее зайти. На это пират только фыркнул и гордо пошёл к кровати, к брату. Сев на край, Эйс посмотрел на него и смахнул слезинки. Из-за этого действия, Монки зажмурился и недовольно промычал. Через несколько секунд, он начал разлеплять глазки.

— Лу, прости, я немного задержался, — с улыбкой произнёс старший Ди.

— Эйсу… — тихо прошептал Монки, резко распахивая глаза, на которых вновь наворачивались слёзы.

Хоть Эйс и помнил что братец тут натерпелся, но видеть слёзы было больно. Серьёзно посмотрев на младшего, Огненный произнёс:
— Прекращай ныть. Сейчас всё будет хорошо, — пусть и так, но так надо.

— Но… — всхлипнув, мальчик скрыл глаза за чёлкой и закусил нижнюю губу. Сжав одеяло, он пытался успокоиться, хоть и получалось это не очень.

— Знаю, я это уже говорил. Но поверь сейчас в своего брата, — ложась рядом и прижимая младшего к себе сказал Огненный.

Луффи не ответил. Все силы уходило на то, чтобы не разреветься. Чмокнув того в лоб, Эйс уткнулся в родную макушку и просто прикрыл глаза. Более-менее успокоившись, Монки осторожно отстранился от своего брата. Он хотел спросить, хотел узнать правду, но слова просто застряли в горле. Зевнув, Портгас перевернулся на спину и раскинул руки по обе стороны.

— Эйсу, — тихо и немного хрипло позвал Луффи своего брата.

— Говори Лу, я тебя слушаю, — повернув голову и тем самым показывая что весь во внимании.

— О чём ты, говорил с… С ним? — явно боясь произносить ненавистное имя спросил Мугивара.

На этот вопрос не хотелось отвечать. Хотя нет, не так, не хотелось чтобы Монки знал о договоре.
— Я просто попросил чтобы тебе дали отдых, — » постоянный» мысленно добавил он.

— Отдых? — удивлённо спросил мальчишка. — Какой отдых? Зачем? — непонимая спрашивал он. — Эйсу, что ты сделал?

— Просто отдых, — не желая говорить остальное, ответил Эйс. — Я просто попросил и всё.

— И он тебе просто так разрешил? — спросил он.

— Конечно! Я же тебе обещал, — расплывшись в улыбке ответил снова парень.

— Что ты ему пообещал в ответ? — спрятав глаза за чёлкой тихо спросил Монки. — Я долгое время у него нахожусь… Просто так, он ничего не даёт. Что ты ему дал в замен?!

Не став ничего отвечать, старший Ди повернулся и поднявшись на локтях, взял за подбородок и поцеловал Луффи, прекращая все последующие вопросы. Мугивара начал сопротивляться, не позволяя долго целовать его. Вопросительно взглянув на брата, как бы требуя ответа, младший Ди положил руки тому на щёки, не позволяя отвести от него взгляд или же поцеловать.

Внезапно Эйс обмяк и закрыв глаза засопел. Луффи на это лишь закатил глаза и стал будить братца, трясти его голову. Через минуты три такой тряски, старший Ди сонно открыл глаза и посмотрел на Монки.

— Эйсу! Ответь! — сказал младший брюнет.

— Что? О чём ты? — как бы не понимая о чём спрашивает Монки, спросил Портгас.

— Что ты ему дал в замен? — потряс Луффи брата за плечи.

— Нич-чег-го, — ещё во время тряски ответил парень.

— Не ври! — резко положив руки на щёки с широко распахнутыми глазами почти выкрикнул Лу.

— Правда тебе не понравится, — отведя взгляд ответил Эйс.

— Правда вообще вещь жестокая, — уже спокойней ответил Монки.

— Но я не хочу чтобы ты знал её, — тихо произнёс парень.

— Зато я хочу, — так же ответил мальчишка.

— Я буду выполнять всё, что он мне скажет, — уже смотря в глаза ответил Портгас.

— З-зачем? — непонимая прошептал пират, широко распахнув глаза. — Зачем ты это сделал? Ради чего?

— Ради тебя. Ты же мой единственный брат, — обнимая Монки произнёс старший пират.

— Ты… Ты идиот! — ударив кулаком по плечу, в чувствах бросил Мугивара. — Кретин! Почему ты решаешь за меня?! Дурак! Идиот! Я не заслужил такого! — заливаясь слезами продолжал Луффи.

Слышать такое было больно, но и Монки должен понимать какого Эйсу видеть его в таком состоянии. Не придумав ничего лучше, пират ударил ребром ладони по шее сзади, тем самым вырубая на некоторое время младшего Ди. Уложив обмякшее тельце на кровать и укрыв одеялом, поцеловал в лоб и попросил прощения за это. Спустя часа полтора дверь вновь открылась и Портгаса попросили идти к Молодому Господину.

Когда Луффи очнулся, то первым делом он ощутил боль в шее. Вторым, он понял, что у него нет сил. Третьим, он осознал, что находиться в комнате один.

— Эйсу? ..

Когда тебя берут насильно — это одно, но когда ты делаешь это практически по собственной воле — это другое. Но тут есть причина и есть тот ради кого ты это делаешь. Вот уже больше часа, Огненный пират ублажает Донкихота. Но, вот подошла новая разрядка и мужчина снова кончает заполняя своим семенем итак полную задницу парня и выходит из него с довольной ухмылкой. Перевернув Портгаса на живот, Дофламинго поднёс свой орган к губам парня, призывая брать в рот. Эйс уже сбился со счёта, сколько раз Донкихот кончил и сколько он может ещё раз кончить? Принимая в рот не маленьких размеров орган, он продолжал «ублажать» и выполнять свою часть сделки. Довольно улыбнувшись, Небесный Дьявол приподнял голову парня за волосы и буквально запихивал член полностью. Через пару движений, он вытащил из рта пирата орган и кончил тому на лицо. От того как стягивало кожу в местах где сперма уже начинала засыхать, было противно. Осталось только дождаться когда ему будет позволено пойти и смыть с себя всё, а после вернуться к брату.

Шичибукай закончил спустя полчаса. С хищной улыбкой, он дал приказ охранникам отвести парня в душевую.

Стража подхватив под руки отвела пирата в душ. Там Портгас, кое-как смыл с себя всю «грязь» и так же его отвели в комнату.

— «Это я во всём виноват, » — думал про себя Луффи, пока находился один. — «Я виноват во всех бедах. Из-за меня погибли мои накама… Мой брат… Вынужден быть его шлюхой, выгораживая меня. Если бы я только тогда так отчаянно не хватался за жизнь… Этого всего бы не было. Если бы я умер ещё тогда, пару месяцев назад, возможно, этого всего не было.»

Из мыслей мальчика вывел скрип железной двери.

Когда дверь стала открываться, старший Ди тихо сказал страже чтобы его отпустили и он, прилагая огромные усилия зашёл в комнату. Стараясь улыбаться так же как и раньше, Эйс подошёл к кровати и снова терпя боль сел, чтобы Монки нечего не думал.

— Больно? — даже не поворачиваясь лицом к брату спросил младший Ди, всё ещё лёжа калачиком.

— Совсем немного, — соврал Портгас, не меняясь в лице.

— Вот как… «Он мне снова врёт. Считает, что я слабый, » — пронеслось в голове у пирата.

— Давно проснулся? — спросил старший Ди просто для смены разговора.

— Нет, — всё так же тихо отвечал Луффи, сильнее сжимая свои плечи и смотря в одну точку.

— Лу… Можно мне поцеловать тебя? — в пол-оборота спросил Эйс.

— Да, — повернувшись на спину ответил Монки, смотря на Портгаса пустыми глазами.

Повернувшись полностью, старший Ди склонился и коснулся губ Луффи. Мальчик сразу приоткрыл для старшего ротик и закрыл полностью глаза. Нежно целуя братика, Эйс постепенно углублял поцелуй. Отвечая на поцелуй, Монки вновь вспомнил убийство своих накама. Заметив наворачивающиеся слезы, Портгас отстранился и смахнул их. Когда старший Ди отстранился младший вновь принял прошлое положение: калачиком спиной к брату.

— Лу, не отворачивайся от меня, — шепотом попросил старший.

Монки лишь проигнорировал.

— Прости, но я правда, не хочу, чтобы ты страдал, — ложась позади и приобнимая продолжил говорить Эйс.

Луффи обнял себя руками за плечи и прижал к себе коленки, по-прежнему игнорируя брата.

— Луффи… Повернись, пожалуйста, — снова прошептал парень.

Мальчик повернул голову в сторону Портгаса, показывая, что внимательно слушает его.

— Я ведь сделал так чтобы защитить тебя, — немного поникнув сказал пират.

— Я знаю, — коротко ответил кареглазый, вновь отворачиваясь.

В какой-то момент это надоело старшему и он на доли секунды забыв о боли в заду резко поднялся и повернул Монки лицом к себе, но после скривившись и шипя, повалился на живот.

— Эйсу… — тихо прошептал Луффи, когда парень упал на него.

Аккуратно переложив парня с себя на матрас, Мугивара вновь замолчал и вновь закрылся от пирата, но, тем ни менее, он помог брату избавиться от мешающих бриджей, которые приносили лишний дискомфорт (как никак, Луффи переживал когда-то тоже самое.). Было немного стыдно, за то, что брат, всё же увидел, что Портгасу плохо. Но на всё остальное, он не сопротивлялся. Расправившись с этим, Монки укрыл их обоих одеялом и вновь повернулся к стене. Высунув руку из-под одеяла, старший Ди протянул её к макушке младшего и стал ласково поглаживать. Поддавшись ласке, Луффи приблизился к Эйсу и прижался к нему спиной.

— Прости, — извинился за свой поступок Эйс, а после щёки чуть заалели и он прошептал. — Лу… Я хочу тебя…

Чуть повернувшись на спину, Монки непонимающе посмотрел на братца. От своей же просьбы стало неудобно перед братом и чтобы скрыть румянец Портгас опустил взгляд. Повернувшись лицом к брату полностью, Луффи приблизился к нему и нежно чмокнул в губы, как бы давая согласие. За это время тело чуть-чуть отдохнуло, было всё ещё больно, но уже терпимо. А то, что Мугивара согласился, чуть успокоило старшего и он посмотрел на младшего. Заглянув своими карими глазами в серые, Монки чуть улыбнулся и кивнул, клоня к тому, что брат может начинать. Поднявшись на локтях и чуть поддавшись вперёд, тем самым теперь нависая над Монки, Эйс снова склонился и поцеловал того. Одной рукой он создавал себе опору, а второй поглаживал плечо и постепенно расстёгивал майку. Отвечая на поцелуй, младший Ди помогал Портгасу избавлять себя от ненужной в данный момент одежды, расстёгивая себе нижние пуговицы майки. Через минуту вещь уже лежала на полу, а в замен молодое тело стали покрывать невесомыми поцелуями, после того как Огненный оторвался от сладких губ. Покраснев, Луффи вцепился в волосы брата руками, начиная тихо стонать. Ему было стыдно за своё тело, так как на нём было слишком много ран и шрамов, оно было «испорченным». Заметив раны и затянувшиеся порезы, в душе, старший Ди старался показать, что ему не противно это, целуя каждый рубец и оставив пару лёгких своих «меток» на ключице. Уткнувшись носом в родную макушку, младший брюнет прижался к старшему, начиная поглаживать его спину. Продолжая покрывать грудь и пресс, Портгас спускался ниже. Монки при каждом прикосновении брата сильнее сжимал его плечи и издавал новый тихий стон. Обхватив брата ногами за талию, он прижал его к себе сильнее, будто боясь, что вновь придёт Тот человек, отнимет и не вернёт больше назад. Лизнув сосок, старший Ди обхватил губами затвердевшую бусинку и нежно посасывал выбивая новые стоны. Сжав брата ногами, Луффи вновь простонал, соблазнительно выгибаясь и запрокидывая голову назад. Уловив момент, Огненный поднялся до манящей шеи, а его орган упирался в ногу Мугивары.

Подтянув к себе любимого, Монки впился в его губы, страстно целуя. Но долго это не продлилось: через несколько мгновений, он резко подтолкнул Портгаса ногой по рёбрам, опрокидывая того с себя на спину. Сам мальчишка «оседлал» парня, поставив руки по обе стороны от его головы, из-за чего он над ним нависал. От такого Портгас был немного шокирован и теперь смотрел на младшего с неким непониманием и любопытством. Наклонившись, Луффи, с поставленной целью сделать братику приятно, стал покрывать нежными поцелуями родное лицо, после чего уткнулся носом в месте под мочкой и скулой, после сразу же легонько прикусил выпирающую косточку. На ласки родного человека тело стало реагировать сильнее и становилось немного жарковато от его действий. Издав первый стон, Эйс стал оглаживать бёдра и мять ягодицы. Лизнув мочку и нежно прикусив, Мугивара спустился на шею братишки, нежно покрывая её почти детскими поцелуями. Пальчиками он водил по торсу Огненного Кулака, спускаясь ниже.

— Х-ха…- снова простонав, парень посмотрел на Луффи из-за полуприкрытых век, наблюдая за его действиями.

Услышав приятный для ушей очередной звук, мальчик выдохнул и довольно улыбнулся, понимая, что делает всё правильно. Начиная стягивать с брата нижнее бельё, Луффи отвлекал брата от этого игрой язычком с пупком. Прогнувшись от приятного действия, Портгас закусил губу от удовольствия. Стянув в данный момент мешающую вещь, Монки и сам начал избавлять себя от лишней части гардероба. На мгновение оторвавшись, он как только можно быстрее снял свои шорты и нижнее бельё, после вновь припадая к торсу брата. Пока младший Ди снимал с себя вещи, парень как бы чуть-чуть пожирал его взглядом и с каждой секундой ожидать становилось труднее. Опустившись до возбуждённого органа Портгаса, Монки провёл язычком по всей длине и обратно, после начиная посасывать ствол. Когда старший пират решил чуть приподняться на локтях, то тут же повалился обратно, когда почувствовал горячий ротик на своём органе. Вернувшись к головке члена, младший Ди начал медленно вбирать её в рот. Закрыв глаза, он начал активно работать языком, начиная брать в рот больше.

— Л-Лу… Х-ха! .. — стонал Эйс, чувствуя, что не продержится долго, что разрядка будет совсем скоро.

Не обратив внимание на это, Монки, спустя несколько секунд, вобрал орган полностью. Выдохнув, он начал начал делать размеренные движения головой.

— Луффи… Ах! .. Я скоро… — положив руку на макушку и перебирая прядки волос, сквозь стоны произносил парень.

Услышав такое, Мугивара начал более быстрее двигать головой и усерднее работать горячим язычком. Спустя минуту, Портгас, на рефлексах двинул бёдрами вперёд, несильно удерживая Монки. И с громким стоном заполнил ротик брата спермой, после сразу отпуская. Оторвавшись, Луффи начал глотать сперму во рту, после, поднеся к губам ладонь, вылил на неё остатки, похотливо высунув язычок. Посмотрев в приоткрытые глаза Эйса, Луффи чуть приблизился к нему, упираясь «чистой» рукой о живот своего любовника. Мокнув пальцы в «лужицу» в ладони, Мугивара смочил в ней пальцы, после чего, перенеся руку за спину, стал себя растягивать, сначала вводя один палец. Сглотнув от такого вида, Огненный снова приподнялся на локтях и припал к губам. Углубляя поцелуй, стал сразу сплетать язычки в диком танце. Отвечая на поцелуй, младший Ди ввёл второй палец, из-за чего промычал в поцелуй.

Придерживая Монки рукой за затылок, Эйс лёг обратно притягивая на себя и потянулся второй рукой в сжатому колечку. Мягко убрав ручку брата, смочил так же в «лужице» у себя на животе пальцы и ввёл сразу два, начиная искать простату. Луффи вновь замычал в поцелуй, когда в него проникли два пальца, но уже брата. Плавными движениями рук, он обнял Портгаса за шею, оттопыривая задницу и тем самым насаживаясь на пальцы больше. Старший Ди плавно и аккуратно массировал стенки ануса двигая пальцами в разные стороны. Но иногда пробегала мысль, что сейчас он не лучше того шичибукая и из-за этого движения на секунды прекращались. Оторвавшись от манящих губ, Луффи уткнулся носом в щёку брата, начиная тихо стонать. Кистями рук он поглаживал изгиб шеи, а коленями сжимал бёдра. Стоны тут же вывели из мыслей и Эйс добавил третий палец. Второй рукой поглаживал по спине и рисовал пальцами замысловатые узоры. Вздрогнув, Монки выгнулся дугой и громче застонал, закидывая перед братом голову назад. Улыбнувшись и поцеловав туда, до куда доставали губы, Портгас ещё немного подвигал пальцами и вынул. После этого, Мугивара упал брату на плечо, полностью расслабляя тело.

— Устал? — ласково спросил старший Ди. Он не будет сильно настаивать на продолжении, если тот устал.

— Нет, — мотнул головой мальчик, принимая сидячее положение. Вздохнув, он чуть приподнял себя и начал осторожно насаживаться на член Портгаса, прикусив нижнюю губу.

Поддерживая чуть-чуть под ягодицы, на сколько позволяло положение, Эйс успокаивающе поглаживал Монки по ней же. Спустя какое-то время, Луффи смог опуститься полностью и на мгновения он остановился, привыкая. Внутри младшего Ди было уже не так узко, но теперь всё изменится! Монки не будут трогать и он оправится от этих двух месяцев. Поднимая руку выше и задевая член, продолжал вести дальше по прессу вверх, проводя по груди, шее, подбородку и наконец губам. Приоткрыв ротик, младший Ди облизал пальцы старшего, делая первый, почти незаметный толчок. Отвлекаясь на пальцы и не заметив движения, Портгас не торопил брата. Всё-таки давить не хотелось. Прикрыв глазки, мальчик начал делать более-менее чувствительные движения, тихо постанывая. Внутри было жарко и казалось что от этого парень расплавится. Немного помогая рукой, чуть меняя угол, изредка, но Эйс нажимал на бедро резко насаживая на свой член. Начиная ускорять темп, младший Ди начал чуть громче стонать и водить рукой по своему члену. Заметив это действие, Портгас положил на руку Монки свою и начал совместно и одновременно двигать ей. Потому как хотелось тоже сделать приятное братишке. Резко распахнув глаза Луффи выгнулся дугой и громко застонал, когда член Огненного Кулака прошёлся по простате. Запомнив эту точку, старший Ди стал стараться попадать на неё чаще.

— Эйсу… Ах! .. Боже… Ва-а-ах… Эйсу! — стонал Монки ускоряя темп и соблазнительно по кошачье выгибаясь.

— Я тоже, Лу! .. — чуть быстрее начиная двигать рукой и иногда задевать уздечку.

Чуть наклонившись вперёд, Луффи вцепился в плечи брата ногтями, крепко сжимая и обнажая белые зубки. На глазах у мальчишки начинали появляться незаметные слёзки. Стараясь не обращать на эту незначительную боль, Портгас продолжал ускорять темп рукой, но иногда чуть закусывал губу когда младший сдирал корку с раны. Было слишком хорошо. Так хорошо, что казалось, всё то что было, всё что произошло, лишь один из страшных снов детства. Вновь простонав, Мугивара выгнулся, тем самым полностью насаживаясь. Чувствуя как по руке течёт белесая жидкость, а внизу зажали так, что и не двинуться. Со стоном, почти рыком парень кончил в нутро брата заполняя его своим семенем. Широко распахнув, Монки вновь поцарапал плеси брата, помле бессильно упав на него, утыкаясь носом в район шеи. Кое-как найдя силы, он приподнял бёдра, позволяя Портгасу выйти из него. После, он вновь повалился на старшего Ди, обнимая за шею и переплетая свои ноги с его.

— Я ведь никуда не уйду, не бойся, — отдышавшись ласково произнёс Эйс Луффи не ответил. Либо он уже уснул, либо у него просто нет сил даже на это.

Не став больше ничего спрашивать, так как и сам был уставший. Кое-как накрыв обоих и оставив Монки лежать на своей груди, старший Ди закрыл глаза и уснул с мягкой улыбкой.

========== Часть 5. ==========

— Молодой Господин! — почти орал парень, несясь в комнату Донкихота. Резко распахнув дверь, он поклонился, в качестве уважения. — Молодой Господин, разрешите доложить!

— Разрешаю, — как-то немного злобно почти рявкнул Дофламинго.

— Из пятьсот девяносто шестой камеры доносились громкие стоны! — встав по стройке смирно, чётко проговорил охранник, явно надрываясь из-за недавнего бега.

— О-о-о. Вот значит как, — засмеялся шичибукай. — Решил забрать Мугивару себе, да, Портгас? — усмехнувшись спросил, явно злобно скалясь в предвкушении осуществления начала своего только что придуманного плана.

— Сейчас они оба спят. На этом пока всё, — закончил свой доклад охранник. — Я могу идти обратно? Или вы хотите что-то передать?

— Нет-нет-нет, иди. Хотя, можешь передать остальным, что скоро они снова получат вознаграждение за верность мне, — злобно засмеялся мужчина, скаля зубы.

— Есть! — снова встав по стойке смирно ответил стражник, после чего развернулся и пошёл передавать слова Молодого Господина.

***

Проспав без задних ног до утра, старший Ди начал просыпаться от сопения и слюней на груди, но отреагировал на это спокойно. Окончательно проснувшись и аккуратно переложив с себя на кровать, встал и слегка потянулся. Было ещё больно, чтобы делать это как раньше до хруста костей. Полежав ещё минут десять найдя свои бриджи и нижнее бельё, надел и снова лёг смотря в спокойное лицо Монки. Но, кажется, Луффи мало волновало, что его «подушка» и «матрас» переложил его на другое место, так как он по-прежнему продолжал сопеть, пускать пузыри из носа и тихо похрапывать. Кое-как сдерживая смех, так как картина была немного смешной и милой, а смеяться не хотелось по двум причинам. Во-первых: это разбудит младшего брюнета, а во-вторых: при их положении смех будет выглядеть со стороны странно. Шевеление с боку, заставило недовольно промычать и перевернуться на живот, утыкаясь носом в подушку, а руками обнимая её же. Правда, из-за такого поворота, одеяло немного съехало с парня, оголяя плечики и лопатки, которые были все в рубцах. Закусив сильно нижнюю губу после увиденного, Портгас, почти невесомо провёл по ним пальцами и приблизившись поцеловал один из них. Из-за сделанного Эйсом, Мугивара вновь промычал и немножко прогнулся в спине, поёрзав на месте. Улыбнувшись такой картине, парень оставил брата в покое и лёг на спину, теперь смотря в потолок.

Когда за окном солнце стало выше, Эйс решил поднять соню и стал его будить. Легонько хлопая по плечу и специально прикусил мочку уха. Монки немного вздрогнул, недовольно застонав, после чего перевернулся на спину. Поставив одну ногу на носочек, перед этим конечно же согнув её в колене, мальчик поднял руку за голову и потянулся, сладко зевая. Одеяло вновь с него сползло, на этот раз открывая плоский животик.

— Развратный и соблазнительный братик, — беззлобно и со смешком констатировал старший Ди, отстраняясь и теперь лёжа полу-боком.

— Я тоже тебя очень люблю! — мило улыбнулся Мугивара, запуская одну свою руку в чёрные волосы брата, начиная перебирать прядки, а носом, приподнявшись чуть повыше, уткнулся где-то в районе макушки.

Проведя рукой по талии, а после притягивая за неё к себе ближе, Портгас улыбнулся и наверное был рад, что его выкупили. Он теперь с братом, правда плата высока, но это того стоит! Прикрыв глазки, Луффи мягко чмокнул Эйса в висок, после хихикнув, и вновь уткнувшись носом в прежнее место.

— Не усни, — чуть пощекотав, проговорил парень.

— Да не усну я, не усну, — вновь хихикнув ответил младший Ди, поглаживая пальчиками старшего по щеке.

— Ну-ну. Зато спишь долго, что будить приходится, — парировал старший Ди. — Два раза уже будить приходилось.

— Угу… — уже еле-еле ответил Мугивара, со слипающимися глазками.

— Мелкий, — с улыбкой сказал Портгас и в противоречии своих слов, уложил Монки себе на грудь.

— Я не сплю… — ответил на это Луффи, хотя, его действия и состояния говорили об обратном.

— «Вижу», — подумал про себя парень смотря на брата и просто подтянул одеяло, накрывая им нагое тельце.

— Если ты хочешь, чтобы я окончательно уснул, то у тебя получается… — еле поворачивая язык ответил мальчишка на действие брата, обнимая того.

— А другого тут и нечего делать, — вздохнув ответил Эйс. Резко Мугивара поднял голову, и, хмуря бровки, смотрел куда-то на уровень ключиц Портгаса. Взгляд был слишком задумчивый, и, скорей всего, где-то там в его мозгу было слово «загрузка». Смотря в это время в потолок и не почувствовав на себе взгляда, Огненный прикрыл глаза.

— Эйсу, — привлёк к себе внимание мальчик, пощёлкав пальцами перед глазами брата, но не сводя взгляда с пойманной точки.

— Ммм? Что такое Лу? — подняв немного голову и открыв глаза спросил Портгас.

— А где твои бусики? — подняв голову спросил Монки.

— В одной из драк зацепили и порвали, — соврал старший Ди, так как сам не заметил их исчезновения. А может и там, в Импел Дауне, порвал шичибукай?

— Я-я-ясно… — зевнул мальчишка, кладя голову на грудь брата.

— Спи, — надевая на голову младшего его любимое сокровище, сказал Портгас.

Вновь зевнув, Монки поудобнее устроился на брате. Обнимая любимого человека, он вслушивался в стук его сердца, находя в этом успокоение. В такой тишине, казалось, что всё что произошло было лишь сном. Но браслеты, порезы и стены говорили о другом. От этого становилось тошно. Через 10 минут Луффи вновь заснул, по-прежнему прижимаясь к любимому. Поглаживая младшего по спине, Портгас улыбнулся, и, когда хватка ослабла, придерживая, перевернулся на бок и положил брата на мягкую поверхность. Так продлилось около двадцати минут. Тишина как и давила, но точно так-же и успокаивала. Но, как и говорилось, продлилось это не очень долго. Разумеется, как и всегда, появляются люди, которые это всё испортят.

Дверь с тихим скрипом открылась, и в комнату вошли два сторожа, который, как и всегда, приказали идти к Донкихоту. Пробурчав себе под нос какое-то ругательство, Эйс осторожно встал чтобы Монки не проснулся и последовал да охранниками. Идти не хотелось совсем, ему было хорошо и тут, но нужно выполнять свою часть. Потому парень пошёл за ними. Через пять минут ходьбы по лестницам и коридорам, его наконец довели то комнаты шичибукая. Открыв двери, стражники практически запихнули туда Портгаса, сразу же закрывая дверь.

— И чего толкать? — повернувшись к закрывшейся двери, недовольно спросил Огненный, а после повернулся к мужчине. Дофламинго хищным взглядом, можно сказать, пожирал парня, сидя на своём любимом кресле. На губах хищная улыбка дикого зверя, которая не светила добром или хотя бы чем-нибудь хорошим, а наоборот.

— Не хочу расстраивать, но сегодня, тебе придётся пройтись по рукам, — хмыкнул Донкихот. — Но сначала с тобой поиграю я, — вновь усмехнулся он.

— А как же твои слова? Что я буду Твоим, — выделяя последнее спросил Эйс.

— Да, я их прекрасно помню, точно так-же, как и то, что сказал, что ты будешь выполнять всё что тебе скажут, — явно с большим удовольствием проговорил это шичибукай, злобно скалясь. — Конечно, если ты не хочешь этого, я могу пригласить сюда твоего братишку и трахнуть его у тебя на глазах, — вспоминая «прекрасны» голосок Монки, вновь таки усмехнулся мужчина, наглым взглядом смотря на старшего из Ди.

Портгас понимал, что тот его просто провоцирует и давит на слабое место. Но, даже понимая эту простую философию, он поддался на провокацию и скрипнув зубами подошёл к Донкихоту. Довольно улыбнувшись, Дофламинго дождался того момента, когда парень подойдёт к нему поближе, после чего, резко дёрнув за руку, усадил себе на бёдра, с наглым выражением лица смотря пирату в глаза.

— Что прикажешь на этот раз? Сразу к делу, или тебе сначала отсосать? — отвернувшись от пристального взгляда поинтересовался брюнет.

— Сразу к делу! Отсосать ты сегодня ещё успеешь, и даже не один раз! — усмехнулся шичибукай, закрепляя с помощью нитей руки парня над головой, и с помощью них же разрезал всю одежду, которая находилась на пирате.

С ужасом смотря как тот расправился с его единственной одеждой, да еще и закрепил руки так, что любое резкое движение заставляло испытывать боль, чувствуя как нити натирают запястья. Поэтому старший Ди старался меньше двигать руками. Засмеявшись от такого лица парня, мужчина поднёс пальцы к его губам, второй рукой же он сжимал ягодицу, или же поглаживал бедро. Приоткрыв рот, Эйс стал облизывать пальцы, понимая, для чего тот их поднёс. Сделать что-то против он мог, но это могло отразиться не на нём, а на Луффи. Поэтому парень стерпит всё. Убрав пальцы из рта, Донкихот поднёс их к анусу Огненного Кулака, начиная вводить сразу два. Из-за неожиданного действия, Портгас не успел расслабить мышцы и пальцы от причинённой боли были плотно зажаты, а из закушенной губы потекла тоненькая струйка крови. Не обращая внимания на капли крови, что капая пачкали рубашку и брюки, Дофламинго продолжал растягивать парня, добавляя третий палец. В какой-то момент распахнув глаза и выпрямившись, выгибая спину и тем самым сильнее и глубже насаживаясь на пальцы, в тот момент, когда мужчина задел ногтём простату.

Вытащив пальцы, шичибукай, усмехнувшись, начал расстёгивать брюки, после, резко насаживая парня на себя почти полностью. От такого действия Эйс вскрикнул, так как той растяжки оказалось мало для таких размеров и Огненный предпринял попытку подняться с органа. Не одобрив это действие, Донкихот положил руку брюнету на талию и резко надавив на неё, заставил сесть полностью. По кабинету тут же пронёсся крик боли, от того, что анус снова порвали. Спустя считанные секунды, мужчина подхватил парня под ягодицы, начиная двигать его сразу в быстром ритме. Восстанавливать дыхание просто не получалось из-за непрекращающихся стонов. В уголках глаз стали появляться слезы, а губу парень всё же оставил в покое. Не сбавляя ритма, Дофламинго начал одной рукой водить по члену парня, делая при этом более сильные и жёсткие толчки. Запрокинув голову назад и чуть держась за нити, чтобы не причинить себе дополнительной боли, Огненный пират громко простонал и излился мужчине в руку, зажимая того в себе. Как только Донкихота зажали, он кончил в парня, после, возобновляя толчки и вновь водя рукой по члену, только на этот раз всё той же нитью завязав у основания. Почувствовав странные махинации на своём органе, Эйс сначала посмотрел вниз, а потом поднял испуганный взгляд на Донкихота.

— З-зачем? — чуть подрагивающим голосом спросил парень.

— Фу-фу-фу! Чтобы не кончал, когда не полагается! — фыркнув ответил шичибукай, продолжая надрачивать парню и жёстко трахать его же.

— Н-но это обычная физиология, — тем же голосом сказал Эйс. С каждым разом становилось больнее и больнее.

— Фу-фу-фу! Да, соглашусь, но, знаешь ли, малыш, я не люблю когда кончают раньше меня, — усмехнулся блондин.

— Дьявол! — только и смог сказать Эйс, потому как из уст стали чаще вырываться стоны.

Продолжая действия рукой, шичибукай продолжал толкаться в пирата, второй рукой же уже играл с язычком, зажимая его между пальцев либо же перекидывая с одного ноготка на другой. Будучи беспомощным, Портгас позволял делать мужчине всё, что тот пожелает. Так паршиво парню ещё никогда не было! Довольно хмыкнув, Донкихот высунул пальцы из рта парня, после чего переместил её, взамен старой конечности, на орган брюнета, быстро подрачивая. Другую руку он переместил на ягодицу, сильно, почти до синяков сжимая её. Когда язык снова стал свободен, то из уст вновь стали вырываться громкие стоны. Но это были стоны боли и желания кончить. С диким рвением Дофламинго вдалбливался в тело пирата, уже кусая его шею, но не переставая двигать рукой по члену. Да, ему нравилось, а видеть как парень мучается. Просьбы о том, чтобы ему позволили кончить, были для Огненного кулака унизительными! Особенно если нужно просить у такого человека. Поэтому парень продолжал терпеть пытку и уже не сдерживал слёз. Не выдержав, шичибукай излился в парня, после выходя из него. Всё ещё не произнеся ни слова, Эйс сжал зубы когда почувствовал что мужчина сделал своё дело, но не даёт сделать это парню. Его орган от небольшого воздержания, начинал неприятно пульсировать требуя разрядки и пират с трудом сделав наглый взгляд, посмотрел на Донкихота. Спустя секунду, Дофламинго убрал все свои нити: с органа парня и рук. Оглядев его, блондин довольно хмыкнул, уже представляя у себя на коленях не Портгаса, а Монки. С громким стоном, почти криком, Огненный кончил пачкая свой живот и штаны шичибукая. Не обратив на это никакого внимания, мужчина призвал охрану, чтобы те увели Портгаса из комнаты и сами с ним «поиграли».

Не став церемонится, стража взяла парня под руки и повела в их комнату. Там пират заметил около десяти человек и все похотливо смотрели на него. Вот теперь, Эйс в действительности понимал, какую боль тогда испытывал Монки, когда его отдали на руки. Из-за камня, с колен сдиралась кожа, локти тоже были разбиты. Но намного было больше боли, когда тебе имели одновременно два мужика, а третий буквально запихивал свой орган в рот, не давая тем самым нормально дышать или пытаться вновь таки закричать. Спустя час или полтора, в теле уже совсем не осталось сил и на последнем кругу Портгасом управляли как куклой. Сил даже на крики и простое мычание не было.

Спустя два часа или чуть больше, один из насильников понёс парня в душевую, где ему уже помогали служанки стереть эту грязь. Хоть они и служили Донкихоту много лет, они сочувствовали таким «жертвам», пытаясь закончить как можно быстрее. Закончили они спустя двадцать минут, или чуть больше. Вновь мужчина закинул парня на плечо и понёс его в камеру, приговаривая, насколько он всем «понравился». Через минут десять он дошёл до камеры братьев и страж который стоял у дверей открыл их. Та жалобно проскрипела и мужчина понёс Портгаса на кровать, не обращая внимания на удивление и шок Мугивары. Увидев брата в таком состоянии, Монки даже не мог пошевелиться. Глаза были широко распахнуты, а через секунды две, на них появилась влажная пелена. С нескрываемым ужасом, он наблюдал как его буквально «бросают» рядом.

— Хорошую шлюшку приобрёл Молодой Господин, — довольно хмыкая проговорил стражник.

— Не называй его так! — хмуря брови сердито сказал Луффи, сверля мужчину яростным взглядом.

— Помалкивай. Ты разве не такой же? — приподнимая бровь спросил мужчина выходя из комнаты.

Сжав до скрипа зубы, мальчик, отогнав злость на второй план, обеспокоенное посмотрел на брата, осматривая его раны. Когда дверь закрылась, то снаружи было слышно как те двое смеялись и обсуждали братьев. А парень немного хмурил брови от боли при слабых движениях.

— Эйсу, Эйсу! Ты как? — привлёк к себе внимание младший Ди, поглаживая парня по волосам, тем самым давая понять, что сейчас уже всё хорошо. Почувствовав нежное прикосновение, пират чуть расслабился и слабо улыбнулся, чтобы успокоить Монки. — Прости, — положив голову на родное плечо сказал Луффи, не прекращая действие. — Это ведь из-за меня…

— Нет… Не говори так…- полу-шепотом произнёс Портгас, так как громче не получалось.

Вздохнув, Монки сел себе на коленки и накрыл брата одеялом, после ложась рядом, только уже положив голову Портгаса себе на плечо, нежно перебирая прядки волос. Еле подняв руку, которая сейчас, казалось, что весит тонну, приобнял за грудь младшего.

— Отдыхай, — только и сказал Монки, легонько целуя любимого и единственного дорогого человека в макушку.

Почти сразу проваливаясь в страну Морфея, Портгас лишь отдалённо слышал слова брата. А через минуту уже крепко сопел на плече. Продолжая убаюкивать брата, даже после того как тот уснул, Луффи проклинал себя не один раз за то, что именно он виноват в том, что его единственному старшему брату (Ди ещё не знают, что Сабо жив)  приходиться подчиняться Дофламинго, и в особенности выполнять «такие» указания. Минут через двадцать дверь снова открылась и внутрь зашёл стражник.

— Мугивара, на выход. Тебя хочет видеть Молодой Господин, поэтому живее, — посмотрев на братьев сказал тот. Находясь в лёгком шоке, Монки осторожно переложил спящего брата с себя на подушку, после, точно так-же аккуратно, слез с кровати, подходя к двери и злобно смотря на охранника. Он не понимал, зачем он понадобился Донкихоту, если у него с его братом сделка, что шичибукай, или кто-то из стражников, не может трогать мальчишку. — Чего смотришь? Шагай, вроде дорогу знаешь, — недовольный таким взглядом бросил мужчина и пошёл позади.

Прибывая в мыслях «зачем и почему», Монки и не заметил, как они зашли до «проклятой» и «нечистой» комнаты. Сглотнув, он приоткрыл одну из дверей и зашёл туда. Заметив долгожданного парня, Донкихот усмехнулся, пожирая парня плотоядным взглядом, и недобро скалясь в предвкушении.

— Зачем ты позвал меня, Минго? — задал волнующий вопрос младший пират.

— А как будто бы ты не знаешь, зачем я зову таких как ты! — усмехнулся мужчина, подходя к мальчику.

— Но Эйсу сказал, что меня больше не тронут. А ему я верю больше! — смотря на шичибукая сказал Монки, но при этом сделал шаг назад от мужчины.

— Так он всё-таки проболтался, — недовольно цокнул Донкихот, закатив глаза.

— Свои слова надо держать! Потому как брат выполнил своё, — закусив губу, вспомнив в каком состоянии принесли Эйса, чуть подняв голову на мужчину сказал брюнет.

— Я ещё могу поверить, что твой братец мог поверить в мои слова, но чтобы ты… Ты вроде знаешь меня куда дольше чем он, так? Так ответь, почему ты решил поверить, что я не буду тебя трогать? — усмехнувшись спросил Донкихот, взяв парня за подбородок и чуть наклонившись к нему.

— Да, я знаю тебя дольше. Но это не честно, — сглотнув прошептал мальчик.

— Ты же не скажешь своему братику, так? — прошептал мужчина парню на ушко.

— А если я скажу? — спросил Монки, понимая, что сейчас его в ближайший час не выпустят.

— Фу-фу-фу! Ну ты же не хочешь, чтобы я с ним покончил, как с твоими накама? — усмехнувшись спросил мужчина.

— Нет! — шокировано распахнув глаза воскликнул Луффи. — Нет-нет-нет! Только не Эйса, только не его!

— Так то лучше, — довольно протянул Дофламинго, подхватывая парня под ягодицы, после чего понёс его на кровать. — Думаю, ты уже знаешь, что тебе делать!

Слабо кивнув, Мугивара еле слышно всхлипнул, но после замолчал. Он выполнит то, что хочет от него мужчина. Довольно улыбнувшись, Донкихот впился в губы парня, сразу углубляя. В это же время, он бесстыдно сжимал ягодицы брюнета, не боясь, что Портгас может потом заметить синяки от пальцев. Промычав от этого действия в поцелуй, мальчишка даже не пытался отстраниться, послушно открывая ротик, хоть и было до сих пор противно. Бросив парня на кровать, шичибукай навис над ним сверху, вновь целуя, но руками он уже оглаживая бока парня, чуть надавливая на каждую косточку рёбер. Монки тем временем расстёгивал майку и шорты, зная что будет дальше и желая быстрее закончить это. Усмехнувшись в поцелуй, но после сразу отстраняясь, мужчина лизнул парня в щёку, после начиная кусать шейку парня, но не сильно, лишь осторожно прикусывая, чтобы Портгасу это не бросалось в глаза. Отстранив от себя шичибукая и перевернув его на спину, Луффи снял с себя одежду. Расправившись с молнией на штанах блондина и приспустив их, сглотнул, и, закрыв глаза, склонился над органом Донкихота. Начиная водить рукой по стволу члена, он медленно стал вбирать его в ротик.

— Какой умный мальчик, — поглаживая по голове сказал Дофламинго, принимая сидячее положение, после, поправив подушки, сделав их чуть повыше, откинулся на них, внимательно следя за действиями мальчишки.

Постепенно набирая темп и с каждым разом заглатывая больше, Луффи сейчас думал о брате, который будет выполнять «договор» с Небесным дьяволом, не зная, что тот уже нарушен. Одной рукой мальчишка начал себя подготавливать не прекращая двигать головой. Довольно улыбаясь, мужчина убрал ручку парня из его же ануса, и сам стал его постепенно растягивать, начиная только с одного пальца. Вздрогнув от Его проникновения, но всё равно протягивая руку, как бы говоря что можно и больше. Долго тут задерживаться не хочется. Хищно облизав губы, блондин ввёл и второй палец, начиная вводить их глубже и водить ими в разные стороны. Хотелось причинить мальчишке меньше боли, так как сказать, «наградить», отдать «подарок» за его покорность. Прогнувшись и промычав, когда мужчина задел простату, через время Мугивара уже брал всю длину органа и водил играючи язычком. Иногда поднимаясь выше и кончиком надавливая на уретру и задевая уздечку. Тихо простонав, Дофламинго добавил третий палец, вновь таки пытаясь задеть простату, отдавая парню его заслуженный «подарок». Через время, блондин, не выдержав, излился парню в рот. Мальчику пришлось проглотить всё что было во рту, а от новой волны удовольствия уткнуться в живот мужчине.

— «Прости, Эйсу…»

Из-за такой мысли, парнишка немного сжался, что не совсем понравилось блондину, поэтому, он хлопнул того по бедру, призывая вновь расслабить мышцы и позволить тому продолжить.

— Х-ха! .. — чуть повернувшись и посмотрев на Дофламинго, мальчишка как бы спрашивал «за что?»

— Расслабься и дай мне продолжить, — уже немного недовольно ответил на немой вопрос мужчина, уже поглаживая пострадавшее место. Но Монки поступил по своему: убрав своей рукой руку шичибукая, встал и оседлав бёдра мужчины, приставил головку к разработанной дырочке и стал потихоньку садиться на член. - Мм.. Какие мы стали послушными, — положив руку на талию парня усмехнулся Дофламинго, проводя второй рукой по органу парня, немного щекотливо.

— Ты же не убьёшь Эйса? — немного грустно и вопрошающе смотря на мужчину, тем временем остановившись на середине и ожидая ответа спросил Луффи.

— За что мне его убивать? — усмехнулся Донкихот. — Если его убить, будешь страдать ты, а ты этого делать пока не должен, — вновь засмеялся он, а после, приподнявшись к ушку. — Не заслужил ты ещё наказания, — облизал ушную раковину. — Так что расслабься и получай от этого кайф! — уже немного грубо добавил шичибукай. Слушать такое было больно и противно. Но теперь Монки знал, что Эйсу пока ничего не угрожает, ну, кроме таких пыток. В следующую секунду, сделав вдох и выдох, резко опустился до самого основания и вскрикнув от боли, сразу начал движения. — Зачем же ты так себя терзаешь? — усмехнувшись спросил блондин. — Неужели, тебе настолько противны мои прикосновения? — засмеялся он, подхватывая парня под ягодицы и начиная его более быстро двигать на себе.

— Д-да, — отвернувшись и из-за сбивающегося дыхания мальчишка произнёс такой ответ. Ему они были не просто неприятны, они были ненавистны! Шершавые и грубые руки, были ни что, по сравнению с руками брата. Недовольно цокнув из-за ответа, хотя, мужчина всё равно знал, что это так, Донкихот продолжил дело, насаживая парня до упора, жёстко и грубо, как он привык.

— Ах… Х-ха… — выгибаясь и опираясь о грудь шичибукая, Монки стонал от действий Дофламинго.
Усмехнувшись, мужчина переложил одну свою руку на член парня, начиная медленно водить по нему рукой.

— Ещё… Быстрее… — явно уже поддавшись эйфории стонал Луффи. Всё-таки два месяца сделали своё дело.

Выполнив то, что просили, Дофламинго довольно скалился. Да, ему до сноса крыши нравилось, что парень вместе с ним ловит от этого невероятное удовольствие. Чтобы там мальчишка не говорил, его тело отвечает само за себя. «Прыгая» на органе Донкихота, Мугивара прикрыл глаза, а из уголка рта потекла тоненькая слюна, Спустя минут пятнадцать, со стоном, он излился в руку мужчины плотно зажимая в себе. Почти с рыком, шичибукай излился в нутро мальчишки, после «снимая» за ягодицы его с себя. После этого, блондин, с довольной ухмылкой откинулся на подушки.

— Я тобой доволен. Можешь идти, лично я удовлетворился ещё твоим братом! — усмехнувшись сказал он. — За такую прекрасную «работу», не зажмусь, подарю вам один выходной, — вновь усмехнулся Дофламинго.

Встав с кровати, младший пират собрал свои вещи и приступил одевать их. В это время, мужчина просто тупо пялился на мальчишку, взглядом пожирая его задницу. Через минут пять, в комнату зашли стражники, что увели парня из помещения.

— Да дайте мне штаны надеть! — недовольно провопил Монки и стал вырываться. Недовольно цокнув, охранники встали и стали недовольным взглядом сверлить паренька.

— Только посмейте ещё и его тронуть, — злобно и грубо проговорил блондин. — Узнаю — убью всех, — надев свои шорты и застегнув, Луффи пошёл вперед не дожидаясь стражи. «Дорогу», как сказал ранее один из них, он знает уже наизусть и может туда дойти без сопровождения. — И отведите его в душевую! — уже когда охранники вышли, но не закрыли дверь, прибавил мужчина, после чего дверь закрыли. Стражники кинулись за парнем, после чего, нагнав, взяв того под руки, понесли в названную ранее комнату.

— Отпустите меня! Минго меня уже отпустил! Куда вы меня ведёте? Я к Эйсу хочу! — вырываясь и тормозя ногами кричал пират.

— Молодой Господин велел тебя в душевую отвести! — пытаясь переорать парня ответил один из охранников.

— Ясно… — поникнув от того для чего, вернее, поняв, из-за кого это приказали, зашагал рядом. Мугивара разгадал этот приказ. Это было задумано, чтобы Портгас не прознал об обмане со стороны шичибукая.

Через десять минут обмывания, конечно же с помощью служанок, Луффи наконец повели в комнату, к его брату, повели к Эйсу. Через пять минут они пришли к камере и один из стражей открыл дверь, перед этим узнав у того кто остался сторожить Портгаса, не проснулся ли тот? Получив в ответ, что тот спит, запустил Мугивару внутрь. Осторожно, практически прокравшись в комнату, Луффи дошёл до кровати, после аккуратно на неё залез. Решив снять майку, он быстро её скинул, бросив куда-то в ноги. Пристроившись рядом со старшем Ди, он нежно его приобнял за плечи, утыкаясь носом в родную чёрную макушку.

Проспав несколько часов, Огненный зевнул и простонав от боли, так как забыл, что делали с ним, думая, что это сон. Увидев перед собой соблазнительную грудь братика, приблизился и лизнул сосок. Немного прогнувшись в спине, тем самым неосознанного идя на встречу, Монки тихо простонал, прижимаясь к братцу плотней. В голову сразу прилетали обрывки прошлого, из-за чего, мальчишка резко распахнул глаза, и, немного оттолкнув, сам отпрянул от брата, вытягивая перед собой руки, и тем самым не позволяя приблизиться к себе.

— Прости, что заставил волноваться. Сколько я проспал? — ничего не сказав за действие Луффи, спросил Эйс.

— Я… Я не знаю точно… — убирая руки от плеч Портгаса отвечал мальчишка, понимая, что сейчас он натворил. Из-за этого, почему-то, было стыдно.

— Раз ещё светло, — посмотрев в окно начал старший пират. — Значит не сильно долго, — улыбнувшись проговорил он и снова приблизился обнимая и утыкаясь носом в грудь. — Наконец-то тебя перестанут трогать, я не позволю.

— Д-да, — неуверенно ответил Мугивара, обнимая брата в ответ. Всё же, он знал правду, знал, что все старания брата напрасны, и от них никакого проку.

========== Часть 6. ==========

Неделю спустя:

Дофламинго вновь дал «выходной» братьям Ди. Проспав почти до обеда, так как вчера его, Эйса, сильно вымотали, хоть он уже и менее сопротивлялся. Повернувшись на бок он посмотрел на брата, проведя рукой по чёрным прядкам волос и коснувшись носом щеки. Приобняв Портгаса под руки, Монки прижал его к себе, нежного приоткрывая глаза. Ему было, скорей всего, тяжелее: видеть, как брат мучается, даже не подозревая, что это напрасно… От этого хотелось рвать на себе волосы, метаться из стороны в сторону, сделать хоть что-нибудь! Но он не мог. Не мог, потому что не хотел, чтобы единственного для него дорого человека убили, убрали из его этого существования.

— Прости, я тебя разбудил? — с улыбкой спросил парень. Сейчас, улыбку он дарил только брату, в каком бы состоянии он не был, ему он будет улыбаться.

— Нет, я сам недавно проснулся, — отмахнулся Мугивара, улыбаясь брату в ответ. Нужно вести себя, как прежне, чтобы он ни о чём не подозревал.

— На его скудных пайках ты так исхудал, — констатировал старший пират, подумывая за отдельную «плату», попросить о нормальной еде для Луффи.

— Скажи спасибо, что вообще живы, — немного поникнув тихо добавил младший из Ди.

— Живы это точно, — вспоминая от куда его вытащил шичибукай протянул Эйс и в этот момент он был немного задумчив. Луффи замолчал. Уткнувшись брату куда-то в шею, он выдохнув и закрыл глаза. Как-же хотелось, что бы это всё оказалось лишь кошмаром… Чуть помотав носом на том месте, куда уткнулся, мальчишка поудобнее устроился и вновь попробовал погрузиться в сон.

— Щекотно, — соврал Портгас, так как на самом деле было немного больно, из-за оставленных мужчиной укусов-засосов. Монки на это лишь тихо грустно посмеялся.

— Прости, — сказал мальчик, утыкаясь уже в плечо. Приобняв мальчишку, Огненный нежно прошептал на ушко брату.

— Лу, я хочу тебя… — тем самым опаляя своим дыханием.

— Эйсу… Н-но мы только проснулись… — пытался «спастись» младший брюнет. Всё таки, если на прямую откажет, старший брат обязательно что-нибудь заподозрит…

— А что? Младший Монки не проснулся? — с хищной ухмылкой посмотрев Луффи в глаза спрашивал Эйс, а взглядом будто говорил: «Могу разбудить, если что…»

— Лично я ещё хочу спать! — утыкаясь братцу в грудь рявкнул Мугивара, а щёчки немножко заалели.

— Точно соня, — тихо засмеялся Портгас, чтобы не услышала охрана.

— Бывает, — тихо пробубнил мальчишка, крепче обнимая брата и пытаясь уснуть.

— Этим ты мне хочешь сказать, что собственник? — потрепав по волосам поинтересовался старший Ди. Монки на это лишь что-то не понятно пробубнил себе под нос, после, как бы обидевшись, перевернулся на другой бок, прижимаясь к брату уже спиной. А парень, просто от нечего делать и просто от скуки балуясь, решив по-копировать прежнего Монки, начал водить пальцами по бокам и животу. После, хихикая, резко забрался рукой в штаны и коснулся паха.

— Эйсу… Т-ты чего? — смутившись спросил Луффи, автоматом сводя ноги и хватаясь руками за руку брата, которая сейчас «гуляла» у него в шортах.

— А что я? — продолжая копировать ответил Портгас.

— П-перестань… Я н-не хочу… — пытаясь убрать от себя лишнюю конечность, почти стонал мальчишка.

— Я просто шучу! — целуя в щёчку с улыбкой сказал Эйс. — Отдыхай. Сегодня я весь день буду с тобой.

— Не смешно, знаешь ли! — недовольно буркнул Мугивара.

Правда, телу хватило таких прикосновений, чтобы возбудиться, из-за чего мальчишка, поджал к себе колени, пытаясь скрыть стояк. Проследив за таким двусмысленным действием, пират понял, что у него всё-таки получилось «завести» брата и теперь нужно ему помочь! Сев и перевернув Монки на спину, разогнул его коленки и стал снимать с того шорты.

— Эйсу! — удивлённо воскликнул Луффи, схватившись руками за край единственной вещи.

— Что такое, Лу? Я тебе просто хочу сделать приятное, — спокойно ответил Портгас.

— Н-но я то этого н-не хочу, — неуверенно улыбнувшись ответил Монки, вновь подтягивая колени и шорты.

— Но Лу… Тебе нужно разрядится! — уверенный в своей произнёс парень, не давая надеть вещь.

— И-и-и что? Я и потерпеть могу! — сильнее вцепившись в одежду заявил мальчишка. Он не хотел, чтобы брат увидел синяки на бёдрах и ягодицах. Не хотел!

— Прости, — отпуская шорты и смотря на свои руки прошептал Огненный кулак. Сейчас было стыдно за то, что хотел сделать «приятное» почти насильно.

— Эйсу, — тихо прошептал мальчик, после чего принял сидячее, чуть приподнявшись, нежно прикусил кожу на шее.

— Прости, — обнимая за плечи и утыкаясь в плечо продолжал шептать Эйс. — Я вёл себя сейчас как Тот шичибукай.

— Нет, вот кому-кому, а тебе до него ещё далеко, — закатив глаза ответил Луффи. — К тому же, Он бы скорей всего уже давно их с меня сорвал, не смотря на сопротивление, — вздохнул Монки, вспоминая, как он сам избавлял себя от одежды и сам поддавался на встречу.

— Правда? — положив аккуратно Мугивару на спину и ложась рядом спросил старший Ди. После положил голову на грудь родного человека и прикрыл глаза.

— Конечно, — полностью расслабившись ответил Монки, оставив одежду в покое, а руками нежно гладил спину.

— Мурлыкать не собираюсь! — шутя и приоткрыв один глаз сказал Эйс.

— Как же жаль! — закатив глаза с сарказмом ответил кареглазый.

— В попе слипнется, если я мурлыкать для такой мелочи буду, — продолжая шутить, беззлобно говорил Портгас и чуть посмеивался.

— А вот и не слипнется! — ответил Монки, после чего показал братцу язык.

— Ну только один раз, не больше! — так же как и до этого ответил старший пират, после чего стал копировать кота, точнее его мурлыканье.

— Ну только один раз, не больше! — так же как и до этого ответил старший пират, после чего стал копировать кота, точнее его мурлыканье.

— Эйсу, а у тебя хорошо получается! — тихо засмеялся младший Ди, помогая брату в изображении столь прекрасного животного: почесал за ушком.

— Мелкий, не наглей, — несильно ущипнув за бок, сказал Портгас.

— Щипаться не обязательно! — недовольно посмотрев на парня заявил мальчик, отстраняя руку.

— Я ведь легонько, — целуя в шейку извинился Эйс и продолжил мурлыкать.

Улыбнувшись, и немного вздрогнув из-за поцелуя в шею, Монки чуть дёрнул ногой, из-за ещё сохранившегося возбуждения. Из-за прикрытых глаз, Огненный этого не заметил, лишь почувствовал дрожь в теле, а потому и обнял чуть крепче. Закрыв глаза, Мугивара пытался успокоить своё тело, которое бурно реагировало на все эти прикосновения и дыхание на шее. Пролежав так где-то больше получаса, дверь открылась и вместе со стражником зашла служанка, которая принесла еду братьям. Поставив на имеющийся стол тарелки, она так же молча вышла. Приоткрыв глаза, Луффи посмотрел на стол, после чего, вновь лёг обратно, закрыв глаза.

— Лу, иди поешь. Можешь и мою порцию съесть, — ласково попросил старший Ди, видя, что тот не встаёт.

— Я не голодный, — повернувшись лицом к стене тихо сказал он, закутавшись в одеяло словно в кокон.

— Ну хоть немного… Ради меня, — пытался уговорить брата Портгас, потому-что сейчас на него было больно смотреть. Сейчас, для Луффи брат — святое, поэтому приняв сидячее положение, он посмотрел в сторону еды. Посмотрев на Монки, парень тоже привстал и чуть улыбнулся.

— Но только ради тебя, — добавил младший Ди.

— Хорошо. Спасибо Лу, — кивнул Эйс. Он был рад этому.

— Но тогда, ты тоже поешь, — посмотрев на брата добавил Монки.

— Я не хочу, честно, — отнекивался парень, ведь он с самого начала решил отдать свою порцию Монки.

— Э-э-эйс, — недовольно простонал Луффи, в наглую откидываясь на брата.

— Луф-фи…- жалобно прохрипел Портгас. — Вставай и кушать иди.

— Э-э-эйс, — так же как и в прошлый раз повторил Монки.

— Хорошо, уговорил, — так же прохрипел Эйс, понимая, что тот не слезет с него, будет ныть и не притронется к еде.

— Другое дело, — улыбнулся Луффи, вставая с брата и помогая ему подняться. Конечно, ему и самому сейчас было больно стоять.

Встав и подойдя с помощью брата к столу, Огненный сел поудобнее. Сев рядом с Портгасом, Монки начал уплетать еду, конечно, следя, чтобы и старший заполнял свой желудок. Когда тарелка стала пуста на половину, Портгас съел ещё пару ложек, но не тронул мясо. После он откинулся на спинку стула и стал слегка поглаживать живот, как бы показывая, что наелся, а оставшееся пододвинул к Монки.

— Эйсу, доедай, — как будто к маленькому ребёнку обратился Монки, даже не смотря, что в данной ситуации он здесь самый младший.

— Но я наелся… — протянул парень таким голосом, будто если он ещё хоть крошку съест, то лопнет.

— И что? — повернувшись лицом к брату спросил Луффи. — А через час есть захочешь! Ешь давай! Не капризничай!

— Хорошо, но мясо съешь ты, ладно? — тяжело вздохнув сдался старший Ди.

— Съешь всё, — с набитым ртом сказал младший, после. чего проглотив, добавил. — Не сахарный, не растаешь!

— Ты точно хочешь моей смерти, — смеясь ответил старший пират и в наглую переложил мясо в тарелку брата.

— Эйс! Фигни не говори! — нахмурив брови посмотрел в сторону старшего мальчишка, но, на лишние продукты в своей тарелки ничего не сказал, понимая, что брат всё равно не будет есть, так как волнуется за него.

Не обращая внимания на младшего, Эйс стал доедать то, что осталось. Но сам остался довольный своим поступком. Доев всё, что было в тарелке, Луффи встал и пошёл обратно в кровать, хотя, теперь коленки немного дрожали, из-за чего он, когда он дошёл, то практически упал на кровать. Немного посидев, Портгас тоже встал и пошёл к брату. Ложась рядом, он обнял его и снова положил голову тому на грудь. Прижав одной рукой голову братца к себе, второй рукой Монки стал нежно гладить того по плечу.

— Луффи, — привлекая внимание начал парень. — Тебя ведь теперь не трогают? Я о том времени, когда я в не состоянии двигаться.

— Н-нет, конечно, — немного подрагивающим голосом ответил мальчишка. Сердце забилось в бешенном ритме, в помещении сразу стало жарко.

— Ты чего, Лу? Почему ты так волнуешься? — приподнимая голову и смотря в личико брата спросил Эйс, после того как услышал учащенное сердцебиение.

— В-возбуждение, просто, ещё, не с-совсем, п-прошло, — неуверенно улыбнувшись выпалил младший Ди первое что пришло в голову.

— Тогда надо его снять! И ты не отвертишься! От воздержания, ты сделаешь себе только хуже! — поучительно начал говорить старший Ди и припал тут же к мальчишеским губам, а рукой залез в штаны и уже водил по органу Мугивары.

И тут до Луффи дошло, что лучше бы он молчал! Что ему теперь делать? Если бы это было бы хотя бы в темноте, то был бы шанс, что Эйс не заметит синяки, но сейчас то разгар дня! И плевать, что на улице пасмурно, а окна у них всегда зашторены, в комнате, мистическим образом, всё равно достаточно светло, чтобы разглядеть любую деталь. Решив вести себя как обычно, Монки уже придумывал чтобы сказать брату, через ткань поглаживая орган братца. С трудом оторвавшись от «сладких» губ, промычал от действия братишки и начал спускаться поцелуями ниже на шею. Тихо простонав от этого действия, Монки переместил руки на спину брата, выводя пальцами непонятные узоры, в это же время, толкаясь ему в руку. Второй рукой Огненный стал расстёгивать и снимать свои штаны. Нежно прикурив ключицу, тут же лизнув извиняясь. Простонав, мальчишка прогнулся в спине, запрокидывая голову назад. Довольный такой реакции, Портгас отстранился для того чтобы избавить себя и младшего от одежды. Сняв «свои» бриджи, а затем стянув с Монки, «застыл» заметив еле заметное синее пятнышко. Приоткрыв глаза, Луффи проследил за взглядом Эйса, после чего, положил на этот синяк руку, прикрывая его. Сердце вновь бешено забилось, дышать стало чуть тяжелее.

— Лу, от куда он у тебя? — задал главный вопрос Эйс после увиденного.

— Я-я… П-просто я… — чуть замялся младший брюнет. — К-когда тебя з-забрали, я-я-я, заспался и у-упал с-с кроват-ти, — неуверенно улыбнувшись ответил он.

— Лу, ты так и не научился врать. Скажи мне правду, — в наглую, но аккуратно переворачивая на живот и замечая еще несколько пятен там где нажимали пальцы Того человека.

— Я тебе уже сказал, — кладя руки под голову ответил Монки, пряча лицо в них же.

— Значит я сам сейчас пойду к нему и выскажу ему всё! — рыча и начиная одевать бриджи возмущался старший Ди. Услышав это, сердце младшего Ди пропустило удар. Резко схватив парня за руку, он дёрнул его на себя, впиваясь тому в губы. Руками он обнимал старшего пирата за спину, не давая от себя отстраниться.

— М-м-м…- промычал хмуря брови Эйс и стал отстранять брата. Сейчас ему хотелось только одного: надрать зад той пернатой птице! Отстранившись, Монки чуть приподнялся, и теперь прижался грудью к груди брата, крепко прижимая к себе за спину, сжимая так сильно, что даже самому было трудно дышать, что уж говорить о том, чтобы парень вырвался.

— Эйсу, послушай меня, пожалуйста, — тихо прошептал он на ухо. Вид Портгаса был не из лучших, сейчас он был как заведённый. Но так рьяно не вырывался, посмотрев на Монки и кивая в знак того, что он весь во внимании. - Да, он меня всё равно забирал, — со вздохом утвердил факт Луффи, пытаясь успокоить Эйса.

— Да он ещё хуже Тича! У нас ведь договор, а он значит пользуется тем, что я этого уже не замечаю! — продолжал возмущаться парень.

— Тихо, успокойся, — поглаживая брата по спине практически умоляюще прошептал Луффи. — Но всё хорошо, правда. Мне не очень больно!

— Но это неправильно! И как давно это происходит? — уже спокойно, но боясь ответа спросил Эйс.

— Неделю, — чуть ослабив хватку ответил младший брюнет. Услышав это слово, Огненный пират обмяк в руках младшего, а после уткнувшись в плечо сам обнял его.

— Почему ты молчал? — шептал старший Ди, еле сдерживая слёзы.

— Он запугал меня. Сказал, если я скажу тебе об этом, то он… Он… Убьёт тебя… — после этого он тихо всхлипнул и лёг обратно на кровать, повалив брата рядом.

— Прости… Я так и не смог тебя защитить… Я никудышный брат! — произнёс парень не поднимая головы. Решив попробовать отвлечь Портгаса от этого, Монки взял его лицо в руки, после чего поднял и нежно поцеловал в губы, сразу отстраняясь. Мило улыбнувшись, от уткнулся носом в щёку, чмокая в краешек губы, после чего спросил:

— Не напомнишь, на чём именно мы остановились?

— Лу, я не хочу причинять тебе боль. Ведь если он вызывал тебя после меня, то после вчерашнего у тебя ещё болит там. Так что отдыхай сегодня и прости, не зная, предложил это, — чмокнув в губы прошептал Портгас.

Злобно выдохнув, мальчишка перевернулся до другой бок, укрывшись одеялом и закатив глаза. От такого, парень был немного в недоумении и не мог понять почему тот так повёл себя?

— И что это значит? — отойдя от негодования и откинув в сторону одеяло, спросил он.

— Ты — бака! — чуть повернув выпалил младший Ди, хмуря брови и смешно надув щёчки, из-за чего был немного похож на хомяка.

— Тебе что, нравятся плохие? Могу устроить, если ты так желаешь! — приподнимая бровь спросил старший брюнет и усмехнулся на последнем предложении.

— А давай! — повернувшись, к парню лицом почти рявкнул Луффи, приподнимаясь на локтях. — Давай, если не слабо!

— Потом не говори мне, что я был грубый, — снова переворачивая и ставя мальчика на четвереньки, страстно прорычал Огненный. Смочив свои пальцы, он начал массировать копчик и тугое колечко мышц.

— Нашёл кого, и уж тем более чем пугать! — усмехнулся Мугивара, даже специально разводя пошире ноги.

Рассмеявшись на такое, Эйс ввёл сразу два пальца, начиная двигать ими в разные стороны. Через минуту добавляя третий и нежно прикусывая за ягодицу. Промычав на укус, мальчишка двинул бёдрами назад, больше насаживаясь на пальцы. Да, было немного больно, но терпеть можно было. В конце концов, по сравнению с тем, что с ним вытворял Донкихот… Это ещё по божески.

— Не передумал ещё? — задевая в момент вопроса комочек нервов внутри Монки, спросил Эйс. Вскрикнув из-за этого, младший Ди отрицательно замотал головой, прогибаясь в спине.

Вынув через пару минут пальцы и пристроившись сзади, Огненный резко вошёл на половину и остановился давая привыкнуть. Всё равно ему причинять боль не хотелось. Прогнувшись, Луффи судорожно вздохнул и сильно зажмурился, прикусывая нижнюю губу, а в уголках глаз стали появляться слезинки. Пока не двигаясь, пират опустился и поцеловал сзади за шейку, руками он водил по груди, отвлекая и пытался расслабить брата.

— Давай уже… — сквозь зубы прошипел Монки. — Не сопливая девчонка, всё нормально, — хоть он это и сказал, но в голове всё же пронеслось — «Ага, сопливый мальчишка.»

— Но за то, что ты поверил в то, что он меня убьёт, было немного обидно… — начиная первые движения прошептал Эйс и хмыкнул.

— А чтобы ты сделал на моём месте? Если бы он сказал, что если ты проболтаешься то убьёт меня, ты бы что сделал? — сжимая простынь спросил Луффи, прижимаясь спиной к груди брата.

— Я не позволил бы такому произойти! Если бы я мог на тот момент сражаться, то он не был бы живым! Но я был не в том состоянии и в месте, от куда, по идее не возвращаются… Чёрт! — тут же замолкая и закусывая губу выругался старший Ди, так как он не хотел рассказывать это Луффи.

— Т-ты о чём? — спросил мальчишка насаживаясь на член парня, одной своей рукой водя по своему. — О каком месте?

— Н-ни о чём… Не бери в голову, — чуть ускоряя темп отвертелся Портгас.

Простонав, Монки стал поддаваться на встречу, начиная самому насаживаться на орган брата. Единственная опора — правая рука — немного подрагивала, иногда сгибаясь в локте. Продолжая входить в младшего, Огненный немного выпрямился и теперь удерживая одной рукой за талию, другой убрал ручку Мугивары и стал водить своей в темп толчкам. Выгнувшись, словно кошка, Луффи громко простонал, поддаваясь на встречу, автоматом шире разводя ноги. Дыхание сбилось, приходилось брать воздух ртом, что тоже выходило не очень из-за постоянных вырывающихся стонов. Свободной рукой Эйс провёл от поясницы вверх по позвоночнику, а после спустился ею на грудь и стал нежно теребить затвердевший сосок. Застонав чуть громче, Монки соблазнительно прогнулся, насаживаясь до упора. Сам он толкался уже скорее в руку парня, а по подбородку потекла тоненькая ниточка слюны, что текла вниз по шее и капала на простынь. Сам парень был уже на пределе и стал быстрее двигать рукой приближая брата к разрядке. Громко простонав имя Портгаса, Луффи излился ему в руку, зажимая того в себе и, не выдерживая, повалился грудью на кровать. Охнув от того как стало узко, старший брюнет сделал ещё пару движений и кончил, заполняя анус спермой, после выходя. Положив брата нормально, лёг рядом укрывая и прижимая к своей груди.

— А кто-то говорил что будет жёстким, — усмехнулся мальчишка. — Не можешь ты быть плохим. Добряк, — улыбнувшись выставил утверждение он.

— Был бы на твоём месте Он, я бы показал, что жестокость! — буркнул Эйс и отпустив, отвернулся скрещивая руки на груди и дуясь.

— Ну не обижайся! — крепко обняв попросил Луффи. — Разве это плохо? Плохо, что ты добрый?

— Я и не стремлюсь быть плохим, — расслабляясь и повернув голову ответил парень.

— Тогда на что ты обижаешься? — развалившись на брате продолжал спрашивать Мугивара.

— Ну так ты наверное хотел жестокого брата на тот момент, — смотря прямо в глаза ответил Эйс.

— Ну… Не совсем, — накрывая себя, а получается и Портгаса, одеялом, ответил Монки.

Ничего не ответив, старший обнял брата за талию и с улыбкой прикрыл глаза. Чуть продвинувшись к родному лицу, Луффи чмокнул того в щёку, хихикая.

— Отдыхай мелкий, — приоткрыв один глаз с улыбкой сказал сероглазый. — Вот только как мне быть? Зная что Он продолжает своё, я же ему врезать захочу.

Монки не ответил. Он правда не знал, что делать его брату. Немного подумав и взвесив всё, Портгас прикрыл оба глаза и стал говорить то, что он решил.

— Лу, я не стану ничего ему говорить и делать вызов. Но если я замечу, что Он сделал тебе больнее чем обычно, то я этого так не оставлю!

Кивнув в знак согласия, Луффи закрыл глаза и слабо приобнял брата за шею, пряча нос в районе ключиц.

— Отдыхай, — ласково прошептал парень и так же провёл по спине. Он стерпит и будет вести себя как обычно, но только ради брата.

Через пятнадцать минут, Мугивара уже сопел и тихо похрапывал, пуская из носа пузыри, но по-прежнему обнимая Эйса. Портгас хоть и хотел спать, но теперь он боялся, что брата могут увести, поэтому он пролежал так до вечера. А в то время пришла служанка. Конечно, покрывшись не одним слоем краски, она принесла братьям еду и сменную одежду. Старший заметил её и зная, стража стоит за дверью, крепче прижал Монки к себе. Когда девушка вышла парень стал будить брата. Недовольно промычав, младший Ди стал пытаться открыть сонные глаза.

— Давай-давай, открывай и вставай, еду принесли и не говори, что не голодный! — щекоча за бока говорил Эйс.

Понимая, что он не сможет сейчас открыть глаза, Монки «скатился» с Портгаса, начиная тереть глазки руками, после, беря веки пальцами, распахнул их.
Приняв сидячее положение и свесив ноги, Огненный встал и подойдя к стулу на который служанка положила сменную одежду. Одевшись, он взял остальные вещи предназначенные для Луффи и подошёл к кровати. Приняв сидячее положение с точно таким же действием, Монки наконец отпустил свои глаза вставая. Старший Ди начал одевать Мугивару как маленького. Но не издеваясь, а наоборот стараясь быть заботливым. Спокойно отреагировав на это, Луффи помог парню: поднимая руку или ногу.

— Сможешь сейчас встать? — спросил Эйс когда закончил одевать брата.

— Да, — ответил младший Ди, вставая, конечно, с помощью старшего из братьев.

Помогая дойти до стола, Портгас придерживал Монки под руку, а после посадил и сел сам, начиная есть. Тоже начав есть, Луффи внимательно следил, чтобы Эйс тоже ел, а не «отлынивал». На этот раз ничего не изменилось, ну кроме как ни кто, ни кого не уговаривал. Старший Ди на этот раз съел всё кроме мяса, его он снова переложил брату в тарелку. Ничего не сказав на то, что брат переложил лишнее в его тарелку, Монки решил сейчас не спорить и съел и его.

— Не хочу чтобы «завтра» наступало, — про ныл Портгас «растекаясь» на столе.

— Можно подумать я так сильно хочу, — начиная подниматься ответил фыркнув Мугивара, похлопав брата сочувственно по плечу.

— Я ж из-за тебя и не хочу, — повернув в сторону Монки голову и посмотрев на него, промямлил Эйс.

— А я из-за тебя, — обняв сзади за плечи ответил мальчик.

— Не волнуйся, Он не узнает о том, что ты сказал мне правду, — успокоил Портгас младшего.

— Я тебе верю, — ответил Луффи, крепче обнимая.

— Спать хочешь? — посмотрев в окошко спросил старший Ди. Там уже смеркалось от того что днём парень не спал, он начал зевать.

— Не очень, — отпуская брата ответил младший из Ди, помогая старшему встать.

Приняв помощь и продолжая зевать, Эйс стал прикрывать рот рукой. Дойдя до кровати, парень буквально упал лицом на подушку. Монки лёг рядом, поднимаясь на подушках повыше и перекладывая голову брата себе на грудь, делал размеренные движения по спине. Зевнув ещё раз, Огненный закрыл глаза и приобнял Монки. Слушая сердцебиение родного человека, спустя несколько минут парень уснул. Через полчаса младший Ди тоже стал засыпать. Уткнувшись носом в чёрную макушку он начал засыпать, но его разбудил топот стражников за дверью. От того что Мугивара стал шевелиться, Портгас немного недовольно промычал и посмотрел на него полуоткрытым глазом.

— Лу, ты чего-о-о…- снова зевнув.- Я только уснул… И что там за шум? — услышав звуки за дверью поинтересовался Эйс.

— Да вот я и сам не знаю, — отпуская Эйса ответил Луффи, поднимаясь с кровати и идя к двери. Подойдя к ней в плотную, он постучал, привлекая внимание. — Что там происходит?

— Не твоё дело! Тебя это не должно волновать! — ответил недовольный стражник. — Вали спать.

— Эй! Я свалю спать, когда мне ответят! — вновь постучав ответил Мугивара.

— Тебе ведь сказали, не твоё дело. Вон, бери пример с той шлюшки и спи, — ответил другой и это услышал Портгас. Ему было уже всё равно как называют его, но в том предложении, косвенно «шлюхой» назвали и его брата. В считанные секунды встав и не смотря на боль, преодолев расстояние до двери, Эйс просунул руку сквозь прутья и схватил того стражника за грудки.

— Слушай сюда, я не позволю таким как вы, так обращаться с моим братом! — казалось, что ещё немного и он воспламениться не смотря на браслеты из кайросеки.

— Эй, Эйс, остынь, — тихо попросил младший, положив руку на плечо.

— Быстро сказал что происходит снаружи! — не обращая внимания на брата, так как сейчас старший Ди хотел узнать то, что не хотели говорить когда просил Луффи.

— Д-да на нас просто револ-люцилнная ар-мия нап-пала… — немного запинаясь ответил тот, ибо чувство страха давало о себе знать.

— Молодец, — похвалил парень за ответ и отпустил мужчину. После повернулся к Монки. - Вот, видишь он ответил. Только что революционеры тут забыли?

— Револю… Рева… Кто? — поднял одну бровь Луффи.

— Не бери в голову. Вряд ли их сюда подпустят, — бросил Эйс и зевая пошёл обратно на кровать.

— Хм… Ладно, — ответил Монки, идя в след за братом.

========== Часть 7. ==========

— Я только заснул…, а эти гады разбудили! — недовольно пробурчал Огненный ложась на спину и подкладывая руки под голову.

— А я почти уснул, — тихо добавил Мугивара, ложась рядом.

— Завтра этот точно у меня получит, за такое обращение к тебе, — фыркнул Портгас.

— Эйсу, ничего страшного! — замотал головой Монки, мысленно добавляя: — «Я уже привык.»

— Всё равно получит, а точнее, останется ни с чем! — кивнув своим мыслям произнёс Эйс.

— В смысле? — повернувшись к брату спросил мальчишка, заинтересованно хлопая ресничками.

— Лицо я его запомнил. Если завтра будет в общей куче, не дам взять себя и всё! — безумно улыбнувшись разъяснил младшему Портгас.

— Понятно. Только не надо это говорить с таким выражением лица, — хихикнув ответил Луффи, хотя сердце сжалось от боли. Положив голову на грудь брата, он закрыл глаза, после чего стал погружаться в сон.

— Ладно. Надо спать, — закрывая глаза тихо сказал старший Ди, после чего быстро уснул.

Тем временем в одном из коридоров дворца:

— Драгон-сан, — подбегая к мужчине в тёмном плаще тихо обратился парень в такой же накидке.- Я только что из доков. Там полно незаконного оружия и кораблей, принадлежащих явно не Донкихоту.

— Ясно. Как обстоят дела на северо-западной части побережья? — задал свой вопрос мужчина, уверенно продвигаясь дальше по коридору, внимательно следя за каждым из поворотов: в любом мог оказаться один из людей Дофламинго.

— Сейчас там Коала и Хак, — ответил парень. Он следовал за лидером молча и из-за того, что сегодня были тучи, они скрывали яркую луну, что было только на руку идущим людям.

— Известно, сколько сейчас примерно людей в замке? — вновь спросил мужчина, начиная замедлять шаг, услышав чьи-то голоса.

— Шичибукай и нынешний король Донкихот Дофланинго, три лидера его семьи, несколько человек рангом ниже, семь служанок и двадцать стражей, — зачитывая запись из блокнота ответил парень и тоже замедлился следом.

— Понятно. Значит нам мало что угрожает, — сделал вывод мужчина. — Известно, есть ли в дворце пленники?

— Эм.., — начиная пролистывать и быстро просматривать записи, он нашёл две, с разницей в пару месяцев. - Да. Одного Донкихот схватил на Гранд Лайн, а о появлении другого неизвестно.

— Найти их, — отдал приказ мужчина. — Скорей всего, их держат в северной стороне дворца, поэтому направляйся туда. Я пойду в южную сторону, — уже резко поворачивая на «свою» дорогу выдал мужчина, быстро скрываясь в тени.

— Слушаюсь! — в пустоту ответил парень и направился выполнять приказ-задание. По пути, конечно, пришлось «вырубить» не одного охранника, но зато, было как и положено тихо и без сопротивления. Добравшись до камер, парень стал заглядывать в «окошки» в дверях. Из-за темноты, было плохо видно и приходилось тихонько стучать. Обойдя так около десяти камер, вдалеке, он заметил двух охранников и понял теперь, почему у других никого не стояло. Без шумно подобравшись к ним и встав вплотную спиной к двери, протянув обе руки и схватив мужчин за головы, резко и быстро помог их лбам встретиться. Уже у валяющихся стражей нашёл связку ключей и постучал по двери камеры.

— Эй, тут есть кто-нибудь? — поинтересовался революционер.

В главном зале дворца:

— Молодой Господин! — встав по стойке смирно начал отчитывать один из стражников. — Только что поступило сообщение, что всё южное побережье уже захвачено революционерами! Наших сил не хватает чтобы с ними справить! Сейчас идёт атака на северо-западное побережье!

— Тц… Никчёмные сопляки… — тихо прошипел он. — Чем там занимается Диаманте? — скорее прорычал он, чем спросил.

— Офицер Диаманте только что появился на поле боя, но это мало изменило ситуацию! — отчитал вновь парень.

— Чёрт… — тихо прошипел Донкихот. — Пика, отправляйся на туда! — начал отдавать приказы мужчина. — Требол, скорей всего, они уже скоро появятся на северо-восточном побережье, направляйся туда и дожидайся революционеров со стражниками!

Услышав в ответ верное «есть!» от подопечных, шичибукай нервно сжал кулак.

Проходя размеренным шагом по коридорам, скрываясь в тени шёл мужчина со шрамом на всю левую сторону лица. Он был совершенно спокоен, взгляд быстро улавливал любое движение, позволяя ему обходить или быстро устранять «препятствие» на своём пути.

Донкихота бесила слабость его людей. Бесила так, что хотелось их всех порешать и показать истинную силу. Надежда была лишь на членов семьи.

Прокравшись к одной из дверей, из которой вышел мужчина в доспехах, Монки старший, словно быстрый ветер оказался внутри и встал в тени.

Северная часть дворца:

Когда ни кто не ответил, парень постучал сильнее и снова спросил.

— Ответьте, кто-нибудь? — вставляя в замочную скважину ключ и поворачивая, а после открывая и проходя внутрь спрашивал революционер.

— Мммм… Что такое? — начиная подниматься тихо спросил Луффи, потирая сонные глаза тыльной стороной руки, пока что не замечая парня в проходе. Поняв по голосу, что это парень четырнадцати лет, парень со шрамом снова спросил:

— Мальчик, тут есть кто-то ещё, или ты один?

— Эм… Эйсу, — похлопав парня по плечу, стал будить брюнета «мальчик лет четырнадцати». — Эйсу, вставай.

— Ну что опя-я-ять… — с зевком спросил старший Ди. — Они снова к тебе пристают?

Парень сейчас молча стоял и пытался вспомнить имя, но ничего не выходило!

— Нет… Тут, этот, — мотнув головой указывая на парня, — что-то от нас хочет, — договорил он.

— Кто здесь? — вглядываясь в силуэт спрашивал Портгас, приняв сидячее положение, а затем встав, но тем не менее закрывая собой Монки.

— Мы не враги, — поднимая в примирении руки ответил парень. — Мы пришли спасти вас.

— Кто это «мы»? — не совсем веря спросил Луффи, пододвигаясь к брату ближе, останавливаясь возле бёдер, утыкаясь туда щекой, как бы прячась.

— Мы — Революционная армия. Мы помогаем таким как вы, которые находятся в плену, а так же и разоблачение, — кратко объяснил революционер. — Нужно выбираться, скорее за мной!

— А с чего я должен тебе верить? Сейчас, я тут никому не верю, кроме брата, — ложа ладонь на плечо младшего бросил Эйс.

— Я, кстати, тоже, — как бы между прочим добавил Монки. Нащупав на связке пару маленьких ключей, которые явно были не от дверей, парень подумал и нашёл чем может убедить их.

— На вас есть цепи или кандалы?

— Браслетики из кайросеки, — прижавшись к брату уже успокоившись ответил мальчишка.

— «Фруктовики значит, » — пронеслось в голове блондина и он начал осторожно подходить.

— Я сейчас их сниму. Но я не намерен с вами драться.

— Хорошо, — согласился Портгас и похлопал Монки по плечу, давая понять, что всё хорошо, а если нет, то он быстро справится когда к нему вернётся его сила фрукта. Луффи отпустил Эйса, после чего, протянул незнакомцу свою руку, на которой был браслет.

— А как тебя зовут? — дружелюбно спросил он. Сняв браслет-кайросеки с младшего паренька, парень взял другой ключ и стал снимать такой же браслет у старшего.

— Меня зовут Сабо, — ответил он на заданный вопрос и закончив в оковами, стал направляться к выходу из комнаты.

— К-как ты сказал тебя зовут? — шокировано переспросил старший пират.

— Сабо, — остановившись, но стоя спиной ответил революционер.

— Т-ты врёшь! — с мокрыми глазами сказал Луффи, резко вскакивая, из-за чего, конечно, чуть не упал. — Сабо давно умер!

Медленно повернувшись лицом, парень откинул назад капюшон и посмотрел на бывших пленников. Прижавшись к брату, Монки тихо всхлипнул, с широко раскрытыми глазами смотря на своего второго старшего брата, закусив губу он вновь всхлипнул.

— С-сабо… Боже… — тихо прошептал Эйс, начиная медленно отпускать Луффи.

«Застыв» словно тебя приковали к земле, советник схватился руками за голову, будто вспоминая то, что давно забыто. Не выдержав, младший Ди подбежал к своему «воскресшему» брату, обнимая его и ревя в плечо. Старший же, боялся даже пошевелиться. Его мир, центром котором был Луффи, начал медленно ломаться, или, точнее, вновь создавая вторую «несущую стену». Чувствуя как одежда в районе плеча, медленно становится мокрой, Сабо, неуверенно коснулся рукой головы младшего брюнета и стал водить рукой, успокаивая. А спустя минуту начал что-то произносить.

— Ты, всё такой же плакса, — так же неуверенно улыбнувшись сказал он.

— Идиот! — рыкнул Портгас, резко давая блондину в нос. Расслабившись и не заметив кулак, революционер еле устоял на ногах. — Да как ты посмел пропасть на столько лет, а потом так спокойно с нами разговаривать, как будто ничего не произошло?! — беря за грудки спрашивал Огненный, злобно сверля брата взглядом.

— Я-я… — поджав губы и смотря в пол, Сабо не знал, что сказать. Ведь до этого момента, он не помнил их. От этого больно сжималось сердце.

— Отвечай! — встряхнув брата вновь рыкнул Эйс.

— Эйсу… Успокойся, — пытался остановить брата Луффи, но тот его не услышал, или не хотел слышать.

— Простите… Но я незнаю как объяснить вам это. В тот день, я потерял часть памяти и при вопросах о доме, я молил чтобы меня не отводили туда, — с трудом ответил блондин, не поднимая глаз.

— Ты… Придурок! — рявкнул старший пират, резко заключая революционера в объятия. — Только попробуй ещё хоть раз выкинуть такое!

Вздрогнув, парень не ожидал такого. В миг ставшие тяжелыми руки, он неуверенно и с сомнением, положил их на спину Портгаса обнимая и утыкаясь лицом в плечо. Он не знал теперь, может ли он после этого так же обнимать их?

— Никого не забыли? — недовольно спросил младший из братьев, дуя щёки и хмуря брови, скрещивая руки на груди.

— Уж теперь то я вас не забуду! — отпуская Эйса сказал Сабо и обнял младшего брата. - Но, почему вы оба находитесь в плену с Дофламинго? — спросил он смотря на своих братьев.

— Эм… Ну… — немного замявшись начал отвечать Луффи. — Меня как всегда поймали. Как здесь оказался Эйсу, я не знаю.

— Э-э-эйс… Да, я понимаю, что сам не лучше, но ты то был рядом. Как ты допустил, что Лу поймали? — начал расспрашивать революционер. — И как так получилось, что даже ты тут оказался?

— Так! Если ты считаешь, что Новый Мир и Гранд Лайн рядом, тогда конечно! А я тут… Эм… Ну… — замялся парень. — Я просто сражался с одним пиратом, продул ему и он меня спихнул к этому пернатому долба… — Портгас резко осёкся, решив при младшем брате выбирать выражения. — Психу. Пернатому психу, — фыркнул он.

— Ладно, разговоры потом, сейчас пора выбираться! — начал командовать советник.

— Мистер голова проснулся! — тихо пробубнил Портгас, подходя к братьям.

— Я всё слышу, — бросил блондин стоя спиной к братьям и направляясь к выходу.

— Сможешь идти? — спросил Эйс повернувшись к Луффи, который сейчас стоял с ним рядом.

— Да, смогу. Скорей всего, — ответил Монки направляясь за революционером.

— Сюда! Здесь «чисто» и тут мы быстрее доберёмся до выхода! — продолжал говорить «воскресший» брат оглядываясь назад и замечая, что Портгас остановился и смотрит в другую сторону.

— Выводи Луффи! У меня к этому пернатому есть должок! — голосом полным решимости сказал Огненный.

— Эйсу, нет! Не иди туда! — схватив брата за руку начал упрашивать Монки, строя щенячьи глазки. — Не оставляй меня… — чуть тише добавил он.

— Эйс, не дури и пошли наружу! Сейчас там Драгон-сан, — подойдя к брюнетам и отговаривая сказал советник.

— Я сам знаю, что мне сейчас делать! — без доли сомнения ответил Портгас.- Лу, он должен ответить за всё, что сделал тебе и какую боль он причинил! Сабо, хватай его и быстро к выходу! — рявкнул Эйс смотря блондину в глаза.

— Не решай за меня, что мне делать! — ударив кулаком в плечо так-же рявкнул Монки. — А если с тобой что-нибудь случиться? Ты подумал о нас?! Подумал обо мне?!

— Сабо! Ты то хоть убеди его, — посмотрев на названного брата, сказал старший Ди.

— А я вот думаю согласиться с Лу. Как ты думаешь победить шичибукая в твоём состоянии? Да сейчас с тобой любой справится!

— Тебе то откуда знать, кто со мной справится, а кто нет? — спросил Портгас, сжимая кулак свободной руки, так как второй он успокаивал младшего Ди.

— Ну, допустим что даже я справлюсь, — убедительно произнёс Сабо и сложил руки на груди.

— Вот-вот! — поддакнул Монки, утыкаясь в плечо.

— Нарываешься? — немного грубо спросил Огненный, сжимая плечо стоявшего в его объятиях.

— Ну, если вспомнить, то ты по другому не понимал раньше, — пожав плечами и разведя руками, вздохнув сказал блондин.

— Сабо, даже не смотря на то, что ты только что появился, я тебя не пожалею и ещё раз тебе врежу в носяру, — чуть прищурив глаза высказался Эйс.

— Ну попробуй, — принимая вызов ответил революционер. - Луф, отойди в сторону.

— Зачем? — повернувшись к Сабо спросил младший пират, хлопая в недоумении глазами.

— Отойди, — повторил Эйс, отпуская.

— Лу, не переживай. Я просто покажу ему разницу силы и всё.

— Эй! Да вы уже поубиваете друг друга! — рявкнул младший Ди, вставая между братьями.

— Луффи, это будет как в детстве. Обычный спайринг, — улыбнувшись ответил Сабо.

— В детстве вы мне разрешали вмешиваться! — в ответ сказал Луффи.

— Лу, отойди, — так-же спокойно как и блондин сказал старший брюнет.

— Как мы выберемся, то мы вспомним детство вместе и будем устраивать бои втроём, — предложил парень.

— С радостью. Только не здесь и не сейчас! — рявкнул Монки.

— Луф, да успокойся ты уже, — нежно обняв младшего прошептал Портгас, после чего, почувствовав, как младший расслабился, перекинул его через себя. — Начинай!

— Поблажек не жди! — но хоть революционер так сказал, будет атаковать не в полную силу, всё-таки вред брату причинять сейчас совсем не хотелось. Быстро в два шага подходя к Портгасу, Сабо, ударяет кулаком с использованием воли в живот брата. Не ожидавший такого Эйс, закашлялся, после чего, не менее сильно, ударил в солнечное сплетение блондина коленом. — Кха… Неплохо… — приседая и сбивая Огненного с ног, крутанувшись вокруг себя.

— Научился чему то новенькому? — усмехнувшись спросил Портгас, пользуясь темнотой, ловко зашёл за спину брата, зажимая, тем самым и прижимая к себе, правой рукой шею парня, а левой — кулак противоположной руки.

— У меня много нового, — ударяя локтем свободной руки в бок, а после перекидывая через плечо и седлая бёдра сказал Сабо, после прижимая за плечи к полу.

— Ладно! Признаю, победил! — закатив глаза поднял руки вверх Портгас.

— То-то же! — слезая с брата и протягивая руку довольно хмыкнул парень. Приняв помощь и встав, Эйс был немного недоволен тем, что проиграл, но где-то, его брат был прав! Чуть позже, когда силы восстановятся, он найдёт Дофламинго где-бы тот ни был и припомнит всё!

— Я просто не спал ещё! — пытался оправдаться Портгас. — Верно Лу?

— Да-да-да! — поддакнул Монки. — Всего то пять часов сегодня! Конечно ты не спал! — вставая с пола отвечал он, раскрывая брата.

— Ладно, — протянул революционер. — А теперь, на выход!

— Ага, — согласившись кивнул мальчишка, следуя за блондином. — Эйсу, идёшь? — повернув немного голову спросил он, останавливаясь рядом.

— Нет, тут остаюсь. Конечно иду! — и в доказательство слов Огненный догнал братьев и пошёл рядом.

Через полчаса троица пройдя несколько поворотов и пару лестниц, вышла наружу и направилась на северо-западную часть берега где находились несколько революционеров. Тем временем пока они шли, Луффи буквально «завалил» блондина вопросами о том: где он был, что делал, скучал ли по ним, почему не пират и так далее. Портгасу хотелось уже оглохнуть поскорей, ибо этот «вечный двигатель» не замолкал ни на минуту, и, кажется, даже не останавливался, чтобы взять воздух. На некоторые Сабо отвечал сразу, а некоторые оставлял без ответа или говорил что ответит потом, не здесь.

— Пошлите на корабль, там вас осмотрят и помогут если это нужно.

— Да хватит уже, не маленькие! Просто веди и всё, — бурчал Эйс.

— Эйсу, да чего ты такой сердитый? — легонько стукнув локтем по рёбрам спросил Луффи

— Ничего, — спокойно ответил старший брюнет.

— Пусть бурчит, не обращай внимания. Его не пустили к Дофламинго, а ещё он проиграл, поэтому и бесится.

— Ясно, — кратко ответил Монки, уже подбегая к Сабо, который шёл впереди братьев Ди, вновь начиная того о чём то расспрашивать. К моменту когда они подошли к кораблю, братья уже шли вместе и поднимались по трапу. Эйса и Луффи тут же повели в лазарет и стали осматривать, а Сабо остался ждать их за дверью.

— Со мной всё в порядке, лучше его осмотрите, — кивая на брата проговорил Портгас.

— А как же, всё в порядке с ним! — недовольно буркнул мальчишка, на все же сел на приготовленный медицинский стол.

Медики, услышав это и зная о фрукте пирата, надели на Эйса часть наручников. Портгас начал было возмущаться, но ему ввели успокоительное вместе со снотворным и уже минут через пять, парень лежал и мирно сопел. Луффи лишь не понимающе смотрел на это, полагаясь на «друзья Сабо хорошие», думая, что так надо для чего-то там. Когда-де те же люди сказали ему снимать одежду, уверенность немного пропала, но, веря в братика-Сабо, он начал снимать свою майку.

— Не бойся, мы лишь осмотрим тебя и всё, — мягким спокойным голосом заверила девушка.

— Х-хорошо… — немного покраснев ответил парнишка, стягивая с себя майку, а после и принимаясь за шорты, изрядно краснея.

— Какой же ты милый, — умилялась такой реакции медсестра и запустила скальпелем в заглянувшего в лазарет Сабо, который с неописуемой скоростью скрылся за дверью.

— С-спасибо, — наконец стягивая с себя шорты ответил младший брюнет. После, ещё больше смутившись, стянул с себя последнюю вещь.

— Кроме синяков и этих ран, болит где-нибудь? — доставая мазь и начиная наносить на кожу спросила девушка.

— Ну… — ещё больше покрываясь краской — до кончиков ушей тихо произнёс Луффи. — Нет…

— Не убедительно, — выпрямившись и уперев руки в бока сказала девушка.

— Правда! Честно! — быстро проговорил мальчишка, удерживая взгляд на полу.

— Ладно, пока отдыхай. Сабо! Хватит уже так наблюдать! Если так переживаешь за этих парней, то помоги мне с тем, — кивая на спящего крикнула медсестра. Названный ранее, зашёл прикрывая за собой дверь и немного недоумевал состоянием брата. Но увидев кайросеки, понял, что тут было. Слушая указания, он помог снять одежду.

Луффи же, схватил свою одежду начал быстро одеваться, повернувшись к братьям спиной, ибо стеснение взяло вверх. Конечно на Портгасе одежды было мало, всего лишь бриджи и нижнее бельё. Но от того, что девушка и парень увидели спускаясь взглядом ниже, а после того как снова почти по приказу, перевернул брата на живот, были шокированы! Сабо в ту же секунду метнулся к Монки, а медсестра начала обрабатывать повреждённое место.

— Лу, говори, только честно. То что Эйс говорил тогда о выплате долга и расправе за тебя. Он имел ввиду Это? — боясь произнести то, страшное слово, спросил блондин.

Брюнет опустил взгляд и скрыл глаза за чёлкой. Губы нервно задрожали. Прикусив нижнюю, Луффи еле заметно кивнул, сжимая ткань майки. В тот же миг ноги революционера подкосились и он упал на колени перед братом, тут же утыкаясь в ноги и обнимая Монки за них же.

— Прости Лу, я не знал, — тихо произнёс он.

— С-сабо! — шокировано прошептал мальчишка, спустя секунды начиная размеренные движения по голове блондина.

Вскоре на корабль поднялся Драгон и тот начал отчаливать от острова. Медсёстры хлопотали над братьями Ди и еле выпроводили Сабо из лазарета, ссылаясь на то, что парням нужен отдых, а его вызывал лидер.

Десять дней спустя:

— Эй, Эйсу, — привлёк себе внимание мальчишка, поворачивая голову в сторону брата. —, А ты снова вернёшься к пиратству, или будешь с революционерами?

— Может быть…- ответил Портгас. — Вернусь к «отцу», если конечно, меня за прошлую выходку не убьют там. Если хочешь присоединяйся, «отец» будет только рад! — предложил он.

— Я не знаю как мне быть, что теперь делать, — ответил Монки, уже полностью поворачиваясь к брату. Старший Ди понимал, почему тот так говорит. Потерять всех своих накама — очень больно. Пока парень витал в своих мыслях, к ним подошёл блондин.

— О чём речь ведёте? — поинтересовался Сабо.

— Да так, о ерунде, — отмахнулся младший Ди, после улыбнувшись, как бы давая уверенности своим словам.

— Как себя чувствуете? — вновь поинтересовался революционер.

— Хорошо. Но было бы ещё лучше, если вы снимете с меня Это, — поднимая руку с браслетом, фыркнув ответил Эйс.

— Эйсу, ну хватит из-за этого уже злиться, — повернувшись к старшему Ди попросил Луффи, прислоняясь спиной к стене.

— Прости, братец, это ради безопасности. Да и мне спокойнее. Ведь так ты ни куда не уйдёшь, без своей силушки, — хихикая поддакнул блондин на слова младшего. Портгас на это лишь промолчал. Сколько бы он не просил, а снимать кайросеки с него не хотели!

— Не боись, не прирастут, — хихикнул Монки, поднимая на брата свои большие чистые глаза. Было даже немного странно, что такой человек как он, который пережил столько боли за какие-то три месяца, теперь выглядит совершенно чисто и невинно, как когда-то в детстве.

— Да-да, я понял, — закатив глаза проговорил старший Ди и пока блондин смотрел в даль, коснулся рукой ягодицы Мугивары взглядом показывая в сторону кают.

— Чем займёмся? — спустя несколько секунд обратился Сабо к братьям.

— Эм… Я-я-я, кажется… Забыл заправить кровать! — повернувшись к блондину сказанул младший. — А ты же знаешь отца: увидит — убьёт, — неуверенно улыбнулся он. — Я-я лучше схожу проверю, — после этого, он резко пошёл в сторону своей каюты, и, чтобы подразнить Портгаса, немного покачивал бёдрами.

— И давно он стал таким? Просто, я не припоминаю за ним аккуратности в детстве, — почёсывая затылок недоумевая спросил парень у брата.

— Ну, я его три года не видел, пока был в море. Многое может измениться, — спокойно ответил Эйс, мысленно выругавшись: «Ну мелкий, держись!» — Я наверное пойду, посплю ещё, — показательно зевая, старший Ди направился в сторону комнат.

Как только Огненный Кулак вошёл в каюту, дверь за ним резко захлопнулась и защёлкнулся замок. Луффи, довольно улыбаясь, стоял в тени так, что свет от свечи попадал только на его ноги и немного живот.

— Хм… И что ты задумал, а, мелкий? — не поворачиваясь спросил Портгас.

— Замечу, ты сам меня сюда позвал, — начиная подходить ответил на вопрос Монки. Подойдя почти в плотную, он обнял брата сзади, шепча: — Поэтому это я должен спросить: что ты задумал, а, братик?

— Не спорю, — в тон брату ответил старший пират. — Я ничего такого не задумал… — разворачиваясь в объятьях ответил он.

— Хорошо, тогда я пойду к Сабо! — закатив глаза, развернувшись бросил мальчишка, начиная подходить к двери.

— А ну стоять! — разворачивая и закидывая на плечо Мугивару выпалил быстро Эйс, а щёки запылали.

— Значит не просто так позвал! — констатировал Луффи, хихикая.

— Ох и до хихикаешься! Давно попа не болела? — аккуратно опрокидывая на кровать «груз» спросил Огненный.

— А можешь обеспечить, мм? — хитро улыбаясь спросил Мугивара, скидывая с себя шлёпки и бросая их куда-то на пол.

- Есть сомнения? - приподнимая бровь ответил Эйс. - Вот только, нужно сделать что-нибудь с силой твоего фрукта...

— Зачем? — немного испугавшись спросил Луффи, теперь уже растерянно смотря на парня.

— Чтобы я смог выполнить то, во что ты сомневаешься, — прошептал на ушко младшего Портгас. Немного поёжившись из-за такого действия, Монки закинул руки за шею брата и мягко чмокнул того в губы. — Специально, да? — сейчас парня можно было сравнить с фитилём. Поднеси спичку и он вспыхнет. — Я ведь скоро точно не выдержу.

Хитро хихикнув, мальчишка приподнял правую ногу, после чего провёл коленом между, ног парня, делая такое движение две или три секунды, после, с хихиканьем, опустил свою ногу на место.

— Л-Луф-фи… Ты мелкий соблазнитель! — после сказанного, старший Ди припал к губам страстно целуя их и избавляя Монки от одежды.

Отвечая на поцелуй, младший брюнет стал помогать брату снимать, практически сдирать, с себя одежду. Приоткрыв ротик, он послушно впустил шаловливый язычок Портгаса, начиная их переплетать с страстном танце. Продолжая целовать братика, Эйс в это время уже водил руками по телу Мугивары. Без внимания не был оставлен ни единый миллиметр кожи. Бока, пресс, грудь — этой части старший пират уделил чуть больше внимания, начиная играть с тёмными бусинами. Податливое тело сразу пошло на встречу, соблазнительно выгнувшись и тихо простонав в поцелуй. Руками Монки водил по плечам и спине братца, осторожно обводя ещё не зажившие шрамы. Улыбнувшись на такую реакцию, Портгас отстранился и стал спускаться к соблазнительной шейке и ключице. Парень старался не оставлять «метки», так как их мог заметить второй старший брат, чего Эйс не хотел. Вновь тихо простонав, мальчишка запустил пальцы в чёрные пряди волос, начиная их перебирать. Спускаясь ниже и проводя языком влажную дорожку, Огненный Кулак очертил ореол и нежно прикусил сосок, выбивая новый стон, а рукой слегка зажимая пальцами второй. Запрокинув голову назад, Луффи тихо скорее проскулил. Обняв брата ногами за талию, он сжал волосы у корней, уже точно издавая стон. Наигравшись, парень отстранился и посмотрев на младшего Ди, словно кот облизнулся, готовясь и приступить к основному. Решив чуть-чуть подразнить, Мугивара, приблизившись, щёлкнул зубами, будто пытаясь укусить.

— Кто это тут зубки показывает? — хищно скалясь спрашивал Огненный и прислонил руку с браслетом к телу Монки, тем самым тоже лишая того силы фрукта.

— А что, нельзя? — усмехнувшись спросил Луффи, но ничего на счёт руки не сказал, лишь почувствовал слабость, уже забытую.

— Если ты не боишься, то можно, — ответил Эйс и приблизил свои пальцы к губам младшего.

Покорно открыв ротик, Мугивара принялся тщательно облизывать пальцы, закрыв глаза, порой играючи прикусывая их. Портгас промычал от такого действия, так как терпение подходило к критической точке. Поиграв с язычком Монки, парень вытащил пальцы и раздвинув ноги вставил в дырочку сначала один палец. Тихо простонав, Луффи вновь переместил ноги на талию брата, а руки на его же шею, крепко обнимая и прижимаясь. Массируя стенки ануса, постепенно Эйс добавил второй палец, а через минуты три третий. Двигая ими внутри, пытался найти нужную точку. Мугивара же не мог сдержать стонов, постоянно нетерпеливо насаживаясь на пальцы. Когда же была задета простота, он особенно громко застонал, развратно выгнувшись и запрокинув голову. Не узнав собственного голоса, он зажал рот рукой, зажмурившись.

— Лу, не закрывай ротик, — возбуждённым голосом попросил Эйс и вытащил пальцы приставляя и разработанному колечку стоящий колом орган.

— С-сабо, может услышать, — оправдался мальчишка, жадно хватая воздух.

— Будем надеяться, что у них тут хорошая звуко-изоляция, —, но даже сказав это, старший пират поцеловал брата сразу углубляя поцелуй и делая резкий толчок. Войдя на половину он остановился и дал привыкнуть.

Младший Ди, из-за такого неожиданного действия, промычал в поцелуй и поцарапал спину брата, сжимаясь. На ресничках стали появляться хрустальные капельки, а плечи слабо подрагивать. Зажмурившись из-за боли на спине, старший Ди стал успокаивающе поглаживать по плечу. Подавшись такой незначительной ласке, Луффи чуть расслабился, позволяя зайти глубже. Пальчиками он стал осторожно водить по свежим царапинам на спине брата, как бы извиняясь за содеянное. Почувствовав, что Луффи расслабился, Портгас сделал новый толчок входя до упора. После начал делать медленные движения, постепенно ускоряя темп. Когда стало катастрофически не хватать воздуха, Монки отстранился от Эйса, начиная стонать тому в губы, прикрыв глаза. Сжав ногами талию братца, мальчишка начал идти на встречу: стал сам насаживаться на орган старшего брюнета. Внутри было так узко и горячо, что казалось можно расплавиться. Слышать стоны было невыносимо приятно, хотя и сам Эйс их не сдерживал. Спустя минут десять тела братьев покрылись испариной, а рука коснулась органа Монки. Почувствовав чужую конечность на паху, мальчишка в какой раз вскрикнул, когда рука начала делать движения, а орган брата прошёлся по простате. Начиная толкаться в руку, младший брюнет запрокинул голову назад, соблазнительно выгибаясь и громко простонав имя брата, не выдержав больше, излился тому в руку, зажимая в себе. Приглушенно прорычав, Огненный прилагая усилия сделал пару толчков и войдя до основания кончил, так же громко простонав имя брата. После вышел из него, ложась рядом и прижимая того к груди.

— Как думаешь, нас услышали? — явно надеясь на отрицательный ответ спросил мальчишка.

— Надеюсь, что нет, — ответил Портгас посмотрев в глаза. — Но если что, веди себя как всегда.

— Угу, хорошо! Только я, как бы, ходил заправлять кровать!

— Ну-ну, — рассмеялся Эйс. — А я спать шёл!

— Вот и спи! — легонько стукнув по плечу брата с хихиканьем ответил младший пират, после вскакивая и начиная быстренько одеваться. — Надо будет ещё в душ заскочить… — подумал он вслух, метнувшись к шкафу. Взяв от туда ещё одну футболку, нижнее бельё и шорты (которые, он всё никак не понимал, положили в каюту брата), он, подбежав и чмокнув брата в губы, открыв дверь собрался уже выходить из комнаты, как вдруг…

***

Направляясь в свою каюту, после того как предоставил отчёт Драгону о спасённых и количестве найденного подпольного оружия, Сабо услышал странные звуки. Подходя ближе к комнате выделенной Портгасу, звуки становились всё громче и были больше похожи на стоны. Встав перед дверью, блондин и вовсе застыл и пребывал в шоке от того, что услышал через пару минут.

— Эйсу-у-у! — громкий стон Монки прорезал уши блондина, а через пару секунд ещё один:

— Луффи! — принадлежащий уже Портгасу. Через несколько минут, был уже похоже обычный разговор. правда, не было понятно не одного слова, а через несколько минут дверь резко открылась, и в дверном проёме появился не ожидавший появления второго брата младший Ди.

***

— С-сабо! Как давно не виделись, правда? — пытаясь сохранить спокойствие улыбнувшись пытался сделать обычную обстановку мальчишка.

— Д-давно, — хлопая глазами с еле шевелящейся челюстью ответил революционер смотря то на одного брата, то на другого. — А что тут были за звуки? И, разве ты не должен быть в своей каюте и поправлять кровать?

— Т-та… Т-та… Т-так я поправил уже! — пожав плечами точно так-же ответил Монки. — А к… К Эйсу зашёл, ч-чтобы п-проверить, уснул он и-или нет! В-вот!

Только Сабо хотел поверить в сказанное, как тут же вспомнил, что младший ушёл до того как Эйс сказал что пойдёт спать. Поэтому сразу став серьёзным спросил.

— От куда ты знал, что он, — кивая на старшего брюнета. — Пошёл спать? Я тебе уже говорил, ты так и не научился врать! Поэтому прости, сейчас будет допрос! — закидывая на Монки на плечо и направляясь в свою каюту сказал парень.

— А… — только и смог выдавить Луффи, а его уже несли в каюту второго старшего брата…

— «Идиот…» — подумал Портгас, начиная одеваться, чтобы помочь младшему, а то ещё наговорит лишнего!

В коридоре сейчас никого не было и блондин дошёл до своей комнаты за две минуты. Открыв дверь, он зашёл и посадил Мугивару на свою кровать, а сам сел на стул напротив мальчишки.

— А теперь давай спокойно и честно. Что вы там делали?

— М-мы… — замявшись начал мальчишка. — М-мы… Да, так… Ничего особенного… Р-разговаривали! — решив немного отойти от правды ответил Монки, рассуждая примерно так: разве они не разговаривали? Разговаривали! Так что формально он говорит правду!

— Луф-фи! — скрестив руки на груди протянул Сабо. — Я жду правду!

Топот больших шагов разнёсся по коридору. Достаточно быстро добравшись до каюты блондина, Поргас увидел своего младшего брата, который что-то невнятно говорил и сидящего напротив младшего Сабо, который не заметил Огненного.

— Сабо! — окликнул он того.

— С тобой я чуть позже поговорю, — отмахнулся революционер, так как с Монки правду выпросить проще, но всё-равно повернулся.

— Я готов тебе сказать, что именно мы делали с Луффи у меня в каюте! — уверенно заявил Эйс, кивнув своим мыслям, и жестом показал блондину молчать. — Я соблазнил Лу! — после этой фразы, он резко подбежал к кровати, схватил Мугивару за руку и рванул вместе с ним из комнаты.

— Морской король тебя дери! Портгас Ди Эйс, стоять! — очухавшись от такого потрясения и правды кричал на весь пролёт Сабо. — Я же тебя не пожалею и в море скину за такое! А нет, слишком просто! Отрежу кое-что ценное, вот! — выбегая почти следом предупреждал он.

— Молодец, Эйсу, — сказал Монки, похлопав брата по плечу. — Ладно, ты пока беги в каюту, я задержу Сабо, — с улыбкой добавил он, остановившись.

— Спасибо! — крикнул Портгас, забегая за угол.

— Сабо, стоять! — крикнул младший Ди, резко хватая блондина за руку, после обвив его своим резиновым телом.

— Лу, не защищай этого извращенца! — восклицал парень пытаясь выпутаться из резиновых объятий Мугивары.

— Да всё в порядке! — пытался успокоить брата мальчишка. — Мне не было больно, очень даже наоборот!

— Луф, отпусти и дай мне догнать этого Огненного совратителя! — смотря в глаза почти спокойно, попросил революционер. Монки на это лишь отрицательно замотал головой, ещё сильнее сжимая блондина в объятиях.

— Почему ты защищаешь его? Он ведь делает с тобой тоже самое, что и Донкихот! — спросил Сабо обнимая брата.

Тем временем Портгас спрятался на палубе в задней части корабля и переводил дыхание после бега.

— Нет! Эйсу хороший! — уверенно заявил Луффи. — Я его люблю таким!

— Ладно-о-о, он будет жить, — протянул блондин.- Но сегодня пусть не показывается мне на глаза! Так и передай, — отпуская закончил он.

— Спасибо! — счастливо улыбаясь как идиот сказал Монки, отпуская брата. - Ну, я пошёл! — после этого, мальчишка побежал на поиски брата, громко крича его имя. Сабо же направился в зал оборудованный для тренировок, чтобы выпустить пар.

Эйс услышав своё имя вслушивался в шаги и кроме сандалией младшего, не слышал больше ни чьих шагов. Выглянув из-за угла он осторожно и тихо позвал его. На цыпочках подойдя к брату, Луффи присел возле брата, сообщая:

— Сабо сказал, что он тебя не тронет, но ещё он сказал, чтобы ты не попадался ему на глаза, — похлопав своими по-детски наивными глазками сказал он, улыбаясь.

— Ясно, — кивнул старший Ди. Но это будет трудно выполнить. Так как, неизвестно от куда это блондинистое чудо может появиться. — Сегодня отсижусь в комнате. А ты поможешь мне дойти, следя чтобы его не было на горизонте, — вставая сказал Огненный кулак.

— Хорошо, — кивнув ответил Монки, тоже поднимаясь. — Пошли, пока его не вижу, — улыбнулся он своей улыбкой «во все шестьдесят четыре». Короткими перебежками братья Ди добрались до двери ведущей к каютам и через минут пять Портгас сидел на своей кровати. — У-у-уф! — плюхнувшись рядом устало протянул мальчишка. — Даже подумать не мог, что даже не пройдёт ещё и двух недель, а Сабо захочет тебя убить!

— Думаешь я этого ожидал? — заваливаясь назад ответил Эйс. — И кто ж знал, что он в тот момент будет проходить мимо!

— А я тебя предупреждал, что нас могут услышать! — натягивая на глаза свою драгоценную соломенную шляпу сказал младший Ди.

— Да ладно, он наверняка быстро успокоится, — поглаживая по спине с улыбкой сказал Портгас.

— Надеюсь, — ложась парню на грудь чмокнул того в губы Монки, и хихикнув, легонько укусил за кончик носа.

Эйс никак не отреагировал, так как почти сразу уснул. Потому-что вымотался из-за беготни и усталости после занятия любовью. Переложив тело брата в нормальную длину кровати, Луффи заботливо накрыл его одеялом, после ложась рядом. Прижав к груди родную чёрную голову, он стал перебирать прядки волос, улыбаясь.

— Даже интересно, как бы всё сложилось, не будь Минго педофилом, — усмехнулся он, утыкаясь носом в макушку, провалился приятный мир сна, зная, что Его любимый рядом, и уж тем более, что он всегда сможет доставить ему удовольствие.

