***********************************************************************************************
Весёлые ночи
https://ficbook.net/readfic/3922312
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: CornBorn (https://ficbook.net/authors/1391177)
Соавторы: NinjagoFan

Фэндом: ЛЕГО Ниндзяго: Мастера Кружитцу
Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Юмор, ФлаффПредупреждения: Смерть основного персонажа, Насилие, Нецензурная лексика, Групповой секс, Секс с использованием посторонних предметов, Элементы гета, Элементы слэша, Элементы фемслэша
Размер:  Макси,  90 страниц
Кол-во частей: 26
Статус: закончен

Описание:
Каждый может пойти работать шлюхой, но лишь двое в этом городе могут быть ДОТРАХАЛЬШИКАМИ. И эти герои - Лора и Синя, отважные девушки, что спасают земли НиндзяГо от недотраха. 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Начало недотраха. ==========

Существует множество людей, которые страдают недотрахом и ниндзя не исключение. История начинается с того, что две симпатичные девушки приезжают в НиндзяГо Сити. Юные девушки излучали жизненную энергию и жажду секса, и к счастью все в городе страдали недотрахом. А теперь немного о самих героях: Лора и Синя подруги детства и они всегда ходят вместе, в школе их любили все, так как они были самые сексуальные девушки, которые не имели никаких комплексов. Лора- высокая девушка с голубыми волосами и глазами, она всегда ходит с ярким макияжем, так же у неё очень хорошая фигура, по характеру она дерзкая и очень самоуверенная. Синя- сложна сказать девушка она или мужчина, так как оно гермафродит. У неё белые волосы до плеч, макияжем она не пользуется, ну, очень редко пользуется. Характер не из лучших: неуверенная в себе, либо громкая, либо тихая, но очень веселая. И так это было ознакомление с главными героями, а теперь сама история…
Pov Синя
Наконец мы добрались до города, че мы вообще приперлись в этот долбанный НиндзяГо Сити? Неужели Лоре было сложно найти город поближе от нашего родного. Эх, ну и ладно, надеюсь здесь я смогу утолить свой голод (в обоих смыслах).
— Ну что? Куда пойдём? — я спросила Лору.
— Хмм, дай подумать..ты тупая или как? Надо найти место, где мы будем жить. Идиотка, как я ещё с тобой живу.
— Бла бла бла- ответила я ей. — Ты сама решила сюда поехать без каких-либо идей, где мы будем жить. Ещё и обзывается. Истеричка.
Лора промолчала и мы решили пройтись по отелям. Ночь или две поживём в отеле, а потом найдём квартиру. Денег у нас, хвала небесам, дофига. (ну вы понимаете откуда эти деньги) 
Как только мы подошли к отелю, который прогуглила Лора, мы увидели каких-то идиотов, которые прыгали в разные стороны, как макаки, мне кажется это есть макаки а нет, это не они, это люди в разноцветных костюмчиках и кричащие какую-то фигню. Боже, а че все люди кричат? Это у них типо супергероев? Ладно, не знала, что можно одеться в радужную одежку и просто стать героем, надо как-нибудь попробовать. Лора тоже наблюдала за представлением. Мне надоело на это смотреть, поэтому я решила зайти в отель таща Лору за собой.
— Стой, неужели тебе не интересно узнать, кто эти люди? — спросила меня Лора.
— Пофигу, я хочу лечь в тёплую кровать, а после пойти покувыркаться с кем-нибудь.- ответила я ясно и отчетливо.
— Какая же ты скучная! Пошли с ними познакомимся, вдруг ты найдёшь себе кого-нибудь. Давай, пошли.- сказала мне Лора таща меня, но к сожалению она не могла этого сделать, так как я сильнее её, да ещё и наполовину мужчина. Я не смогла смотреть на её старания, поэтому мы пошли знакомиться.
Мы вышли из отеля. На что надеялась Лора? Они сейчас играю в войнушку с каким-то чуваком, и мы такие приходим и говорим «Привет! Меня зовут Синя и Лора!». Это глупо! Но к сожалению Лора так сделать и хотела. Мы подошли поближе к  (как бы это по эпически назвать)  битве. И, кто бы догадался, на нас сразу же полетел гигантский камень. И вправду, я так мечтала умереть в первый день в новом городе! К моему удивлению какой-то незнакомый человек хотел заметить нас, но у него получись это сделать наполовину. Небольшой камень попал в меня, но ничего, слава богу, не случилось. К сведению, этот незнакомый человек был красивым брюнетом, жаль, что я не могла увидеть его тело, так как, твою мать, неужели нельзя было одеть обтягивающую одежду, как у супермена? Нет, нужно одеть балахон. После того, как на нас кинули камень, чувак, который кинул его убежал и даже не извинился! Лора почему-то за ним побежала и кинула меня, тварь. Ну и ладно, ведь я чувствовала, что меня ждёт жаркая ночка. Я решила претворить невинной овечкой.
-Боже мой, ты в порядке? Мне было так страшно! Ты меня защитил, ты мой герой- пропищала я обнимая его. Хмм, по прикосновениям я поняла, что мускулистый, обожаю таких!
— Эмм, да, со мной все хорошо. А ты? — ответил мне незнакомец, немного хриплым сексуальным голосом.
— Ты же меня защитил, так что со мной тоже все в порядке. Как тебя зовут? Меня Синя.
— Я Коул. Приятно познакомиться. Немного странное место знакомств. Но все же, почему вы стояли тут, это очень опасно.
— Нуу..- не успев ответить я увидела, как эти разноцветные герои приближались к нам. Ну нет, я сегодня хочу провести бурную ночь! Я взяла Коула за руку, и мы побежали в строну какого-то храма.
— Эй, ты куда меня тащишь? — прокричал Коул. Я не обращала внимание на его вопросы и мы быстро добежали до храма.- Ну и, что мы тут делаем? — эх, бедный парнишка он ещё не понимает, кого он встретил.Когда мы зашли в храм, я откинула его вперёд, а сама стояла у двери, а после закрыла. Не обращая внимания на его вопросы, я подошла к нему и поцеловала, его немного сухие губы в момент стали влажными, я стала немного из прикусывать, тот с удивлением посмотрел в мои глаза. Я посмотрела на него и прервала поцелуй.
— Что происходит, Синя? — спросит меня Коул. В его глазах было видно удивление и немного желание продолжить поцелуй.
— Коул…я хочу тебя.- я пыталась сделать голос сексуальнее и это получилось. Коул поцеловал меня, боже, это так приятно, он просунул свой язык косее в рот, я решила не отставать и начала с ним играться. Коул взял меня на руки и отнёс вдаль комнаты и начал меня раздевать. Никто из нас не хочет прерывать поцелуй, поэтому мы снимали одежду медленно. Я открыла глаза и увидела его прекрасное тело. Он такой мускулистый, я впервой вижу настолько мускулистых мужчин. Он снял с меня всю одежду, а я сняла с него костюм. Коул решил сделать шаг первым.
— Коул.. Ах, я хочу чтобы ты трахнул меня в мою попку!
— Хек, если ты этого хочешь…- Коул развернул меня и поставил на колени. Ах, как давно меня не трахали в попку. Я посмотрела на Коула и увидела его большой член. Я так возбуждена. Коул вставил в меня свой пульсирующий член и начал трогать мою грудь.
-Ааааах, Коул… Ещеее! Ах- я извергала странные звуки, которые я пыталась сдерживать.
— Не надо, я хочу услышать твои стоны.- сказал мне Коул, который начал усиленно двигаться. Коул перевернул меня на спину и поцеловал меня. Я решила ответить ему и просунула свой язык. У меня пошли слезы от наслаждения. И я вот уже чувствовала, что скоро кончу.
— Синя. Можно я кончу в тебя? — спросил меня Коул, который если сдерживался, чтобы не кончить.
— Делай, что хочешь! — мы кончили вместе.- Это было потрясающе! — сказала я, еле сдерживая дыхание.
— Это было прекрасно- ответил Коул. Мы оба устали и заснули в обнимку.
Pov Лора
Быстрыми шагами я побежала за этим подонком, вообще, я бегаю хорошо, особенно за всякими козлами, что кидаются камнями! Парень бежал куда-то, потом завернул за угол и исчез.
— Черт! — выругалась я и пнула стену, куда он делся! Не знаю почему, но этот парень мне понравился, длинные черные волосы, зеленая прядка, напоминает рок звезду, от которых я без ума. Внезапно, послышался шорох, обернувшись, я захотела крикнуть, но не успела парень прижал меня к стене и своей рукой зажал рот. У меня получился лишь сдавленный писк.
— И че это мы бегаем за мной? — спросил он, его голос заставил меня содрогнутся, такой глубокий, такой классный. Я стала невинно хлопать глазками, взгляд парня стал скользить по моей одежде, короткий черный топ, облегающие черные джинсы, и небольшая цепочка, что болтается на джинсах.
— А ты ниче такая — закончив осмотр прошептал он, одну свою рук он запустил в мои березовые волосы, ухмыльнувшись, я подалось телом вперед, заставив парня удивится.
— Кажется, я слишком горяча для тебя — убрав его руку ответила я. Глаза паря злостно сверкнули.
— Посмотрим — рявкнул он, уже всем телом прижав меня к стене. Охнув, я обвила его плечи руками.
— Покажи что можешь — прошептала я ему на ухо, а потом слегка укусила за мочку. Парень тихо зарычал, своими руками он начал подглаживать бедра, затем стал медленно подниматься выше. Закрыв глаза, я стала прогибаться, дотрагиваясь телом до парня, я чувствовала, что он возбужден, кажется, он девственник или просто давно не занимался этим. Его руки скользнули под мой топ, он принялся подглаживать грудь, я не ношу лифчик. Зачем? Можно же сразу напялить топ! Губы парня накрыли мои, мне нравился с ним целоваться, пока я не обнаружила одну особенность, мой язык был проколот и каково было удивленное, когда я поняла, что его тоже! Ошарашенно, мы посмотрели друг на друга.
— Только не говори, что у тебя есть тату! — усмехнувшись сказала я
— Под грудью — прошептал он целую меня в щеку, любопытство взяло вверх, быстро я стянула футболку с парня. Тату составляла какой-то символ, удивленно я подняла глаза на парня, тот ухмыльнулся.
— Что это значит? — спросила дотрагиваясь рукой до его кожи.
— Знак ветра, я мастер ветра — прошептал он, вскинув бровь, я состроив лицо типо: Ага, конечно. — Правда — сказал парень. Подняв руку, он заставил небольшой торнадо появился там.
— Ого — вырвалось у меня, повернувшись ко мне, парень заставил мои волосы колыхаться. На мгновение, я засмущалась, это же чертовски мило! Помотав головой, я откинула таки мысли, теперь я уже была готова пустить парня в себя, он мне нравится. Теперь его руки властно узнавали бедра, иногда зажимая их, он заставлял меня постанывать, своими руками я касалась пресса парня, у него были кубики. От этого факта я безумно тащилась, а кто не любит накаченные тела? Он стал медленно, но верно стягивать с меня штаны, пока те окончательно не упали на землю, оставив меня в одних трусиках. Наши глаза встретились, голубые с темно-зелеными, я засмотрелся , фыркнув, парень притянул меня к себе.
— С чего начнем, шлюшка? — спросил он, ухмыльнувшись, я загадочно улыбнулась.
— Сегодня поиграем по твоим правилам — прошептала я садясь на колени перед парнем. Опершись на стену, он расстегнул штаны, его член стоял колом. Своими пальцами я обхватила его и засунула в рот, парень мечтательно закрыл глаза и застонал. Я принялась ласкать его половой орган внутри, засовывая за щеки, а иногда заглатывая. Член у него был, конечно, хорошего размера, даже половина не помещалась у меня во рту. Я проводила языком от головки к основанию, заставляя парня содрогается. Он такой симпатичный…такой секси, мотнув головой я сконцентрировала внимание на члене. Не думай о парне, Лора! Парень начал медленно дрожать, его член начал пульсировать.
— Хватит — хрипло произнес он, я помылено отстранилась. Сегодня буду играть послушную девочку. — Встань — приказал он, поднявшись, я взглянула ему в глаза, было видно, как тот светишься от радости, ему приятно, когда его слушаются, подчиняются. Схватив меня, я прижалась спиной к холодной стене, парень схватил меня под бедра.
— Ты девственница? — спросил он, на что я фыркнула, ага, конечно. Легонько, он дотронулся своим губами до моей шеи, оставляя лиловые засосы. Пальцем он начал аккуратно водить около моего клитора, иногда запуская внутрь. Мое тело податливо двигалось на встречу. Вскоре, ему надоело и он сменил палец на член, мне пришлось охнуть, ведь он начал резко натягивать меня. Запрокинув голову, я протяжно застонала, он начал медленно двигаться во мне, нервные толчки, хаотичные движения — все это сводило с ума, почему только у этого парня так получается?! Меня стало трясти, ох…, неужели он поверг меня в экстаз? Резко, парень вошел меня почти во всю длинно, вскрикнув, я вцепилась в его спину, царапав его своим ногтями, о да, мои ногти всегда темного цвета и нормальной длинны. Его член опять начал пульсировать, мне хотелось, чтоб он кончил, с ужасом, я распахнула глаза.
— Не кончай в меня! — шикнула я на парня, мне не хочется детей. Парень что-то хмыкнул, потом выгнулся, и теплая сперма растеклась внутри, сама я тоже кончила. У меня совсем не было сил. — Ты конченный дебил — прошептала ему на ухо я. Черт! Теперь придется пить противозачаточные таблетки!
— А ты гребаная шлюха — прошептал он в ответ. Положив меня на землю, он начал одеваться. Накинув штаны, я попыталась встать, но черт! Я первый раз так устала после секса.
— Ох… — простонала я поднявшись на ноги, этот парень, конечно, еще тот плейбой.
— Я оказался слишком хорош для тебя? — дерзко произнес, обернувшись, я злобно посмотрел на него. Парень улыбнулся и призвал дракона, я невольно открыла рот, Вау! Темно-зеленый дракон, кое-где черные пятна. Просто супер офигенно.
— Ты ведь довезешь меня до дома? — с надеждой спросила, запрыгнув на дракона, он вскинул бровь.
— Прости, малышка, но нет. Шлюх не вожу — пожав плечами сказал он.
— Ты охренел! — зарычала я. Кто так делает! — Трудно докинуть до отеля?! — злобно спросила я.
— Какой у тебе номер комнаты? — спросил черноволосый
— Двести одиннадцатая комната — скрестив руки буркнула я. — Так ты подкинешь?
— Нет, добирайся сама. Я может к тебя как-нибудь загляну еще — улыбнувшись заявил он, а потом вспорхнул в воздух.
— Подонок! — крикнула я
— Шлюха! — послышался ответ.
    Комментарий к Начало недотраха.
    Н

========== Знакомство с радугой. ==========

Pov Синя
После прекрасного секса я проснулась и увидела прекрасное лицо Коула, эх, какой же он красавчик… Но мне его будет мало. Интересно, а его радужные дружки тоже такие красавчики? Ладно, я решила не будить его, так как не очень хотела отвечать на смущающие вопросы, например, почему мы это сделали и т.д. Поэтому я встала, оделась и тихо ушла.
Я вышла из храма и поняла, что уже вечер. И задумалась, а куда ушла Лора? Черт, я совсем забыла о ней, опять будет на меня орать. Я подошла к отелю, почти все небоскребы были разрушены, ах, вспоминается сегодняшняя выплеска энергии. Кстати, а че Лоры нет? Хм, может она прошла к тому чуваку, который кинул на нас камень? Вполне возможно, она обожает плохишей. О! Лора бежит прям из леса к отелю, пфф, а ещё боялась, что я опоздала.
— Ну, как все прошло? В кустиках наверное неудобно? — ехидно спросила я у Лоры.
— Все прошло прекрасно! — ответила мне с сарказмом Лора. -А у тебя?
— Потрясающе! Но бывало и лучше. Видно  сразу, что Коул девственник.
— Значит его зовут Коул. Надо его запомнить, чтобы к нему не лезть. Ты же помнишь наши правила, чужих не трогать!
— Да, да. Какая же ты скучная!
— У меня есть сюрприз! Угадай, что это? — с предвкушением спросила меня Лора. Тут уже все было ясно, Лора, хоть богатая, но и клептоманка в придачу. После каждой проведённой ночи с каким-то мужчиной или женщиной, приносила их бумажники.
— Хмм, что же это такое? Может это бумажник?
— Да! Ты угадала! Вот твой приз.- Лора протяну мне бумажник того чувака и я не хотя взяла его.
— Ладно, пошли в отель.
— Нет, нет и ещё раз нет! Мы идём к тем героям, которые нас спасли!
— Ты совсем? Я не хочу идти к людям, которые одеваются в балахоны, да ещё и цветные к тому же! — дальше я сказала шепотом- К тому же я ушла без предупреждения от Коула.
— Да ладно тебе. Я хочу увидеть их в лицо, ах да, ты помнишь тот раз, когда я тебе помогла?
С кислой миной я согласилась пойти, так как тот случай… Боже, даже вспоминать не хочется! — Ты хоть знаешь, где они живут?
— Нет, но я знаю, кто знает!
— И кто же?
— Гугл! — Лора подняла свой телефон вверх, чтобы покрасоваться, а после опустила и начала набирать в поисковике «Герои НиндзяГо Сити», в итоге мы поняли, что это радужные человечки, а радужные ниндзя. -Итак, эти ниндзя живут неподалёку от нас! В чайном домике…-я была уверена, что смотрела на Лору с таким взглядом, как-будто я была разочарована в мире. В отличие о Лоры я считаю, что деньги очень важны в моей жизни, поэтому я разочаровалась, так как думала, что эта радуга при деньгах. Моё желание не идти к ним усилилось, но я посмотрел на Лору и согласилась, по её взгляду было видно, что потом мне придётся огребать, если я не пойду с ней. Итак, мы отправились к радужным друзьям.
Подходя к чайному домику, я все меньше и меньше хотела идти. Был единственный вопрос: что мы им скажем, когда зайдём в домик?
— Ну, есть идеи? — спросила я у Лоры.
— Хмм, дай подумать… Может просто войдём и скажем привет?
— Ты гений! — рукой на лице ответила я.
— А у тебя как-будто есть? — с ухмылкой сказала Лора.
— Подожди чуток-задумчиво сказала я.-Можно войти и купить чай, ну, а там все сложится.
— Неплохо — мы зашли внутрь.
Мы зашли внутрь. Довольно милый домик, мне даже приятно тут находиться (это большая редкость).
— Здравствуйте. Есть кто? — я спросила пустоту.
-Ауууу-прокричала Лора.
— Хох, здравствуйте, юные девушки. Что вас сюда привело? — ответил нам Дамблдор, а нет это не он. Какой-то старичок с длинной бородой.
— Можно вспять какой-нибудь хороший чай, хотелось бы насладиться прекрасным вкусом чая. Только предупреждаю, я очень серьезно отношусь к чаю.- серьезно сказала я, моя семья сильно любила чай и поэтому я беру чай только в самых отдаленных мечтах мира.
— Как интересно…- воодушевленным голосом сказал мне старичок.
— Воу, воу. Успокойтесь старички. Слушайте, мы бы хотели познакомиться с ниндзя, если это возможно-Лора спросила того Дамблдора (буду его называть так).
— Хмм, я познакомлю вас. Но только при одном условии. Вы окажите мне честь выпить со мной чай.
— Конечно! Жду не дождусь узнать ваши вкусы- с нетерпением сказала я.
— Идиоты…- сказала Лора закатывая глаза.
— Пройдемте за мной- я и Лора пошли за Дамблдором в коридор, потом в комнату, там сидела вся радуга, которая о чем-то болтала.
— Привет! — с улыбкой пропищала Лора. Махая при этом рукой.
— Йо! Че как сучата? -сказала я с кислой миной на лице. Не знаю почему, но почему-то мне было очень хреново.
— С кем имею честь говорить? -сказал чувак с серебряной кожей, кажется он че-то типо трансформера.
— Я Лора, это Синя, приятно познакомиться, а как зовут вас? — все ещё с улыбкой говорила Лора.
— Ахах, Синя смешное имя..- сказал какой-то голубой чувак, может гей в душе? Он не успел договорить, так как я его прервала.
— Ты че-то имеешь против имени Синя?
— Нет, нет. Меня зовут Джей.
— Меня Зейн, приятно познакомиться- сказал тот трансформер.
— Я Кай- прокричал чувак с шухером на голове, ну ок.
— Ллойд.-произнес блондин.о, вот и Коул. Очень странно то, что он смотрел на меня без какого-либо удивления. И слава богу.
— Меня зовут Коул.
— Зачем вы пришли сюда? — спросил все тот же зелёный чувак, то есть Ллойд.
— Ну, мы просто решили познакомиться с героями этого города.-сразу было видно, как эта радуга залилась гордостью, когда Лора начала говорить-И ещё хотелось бы попросить вас, о ночлеге, просто на данный момент нам негде жить и…
— Конечно мы вам поможем! — с гордостью в голосе сказал голубок.
— Джей! — хором сказала остальная часть.
— Какая радость! — похлопала Лора, но почему-то она прервала свою радость и потянула Ллойда за собой в коридор.
— Эм, и куда они? — спросил трансформер.
— Офигенно- прошептала я.- Ну что Дамблдор, пошли попьём чай?
— Кхе, кхе. Вообще-то меня зовут Ву, зовите меня Сенсей Ву. Я с нетерпением хочу попить с вами чай.
Я села у чайного столика, а Ву ушёл делать чай. Ну, а я с ниндзя начала разговаривать о всякой всячине.
Pov Лора
   Схватив блондина, я потащила его в коридор, тот не сопротивлялся, хотя был выше и гораздо сильнее меня.
— Что такое? — удивился он, когда я прижала его к стене, мне стало немного неловко от его ярко-зеленых глаз, он как-будто смотрел внутрь меня.
— Ллойд, нужна помощь — попросила я парня, тот сразу же нахмурился.
— Помнишь вы сражались с каким-то парнем у отеля? Там было две девушки, так вот это были мы — сказала я, парень лишь кивнул — Кто был тот с кем вы дрались? — спросил я, а потом сдержала себя, что бы не ударить по лбу. Почему я опять вспомнила этого парня? Че он мне запомнился?! Почему именно он.
— Морро, его зовут Морро. Он мастер ветра, а также еще наш главный враг — сказал парень, в моей голове появился коварный план, кажется, я знаю как отомстить этому Морро, за то что он кинул меня тогда. — Он тебя обидел? — обеспокоенно спросил зеленоглазый, я принял вид без защитной девушки.
— Не много — прошептала я и прижалась к парню.
— Что он сделал? Украл что-то? — стал докапывается блондин, незаметно, я закатила глаза. Вроде взрослый парень, а намеков не понимает.
— Я могу показать тебе то, что он сделал — прошептала я, Ллойд кивнул и взяв меня за руку потащил в комнату.
— Ллойд — послышался мужской голос, мы резко остановились и обернулись. Мужчина лет сорока с короткими седыми волосами смотрел на нас, выглядел он даже очень ничего. — Все в порядке? — спросил он, кажется, это отец блондина.
— Да — ответил Ллойд и повел меня в свою комнату. Кажется, для его отца была новость, что его сынок водит девушек в свою комнату. Затащив меня в комнату, парень закрыл дверь. — Рассказывай — попросил он садясь на кровать, улыбнувшись я села рядом.
— У тебя есть девушка, Ллойд? — промурчала я, парень округлил глаза, кажется, он понимал к чему я клоню.
— Эм, Лора, ты вроде бы хотела узнать о Морро — неловко произнес он, я лишь села к парню на колени.
— Давай не будем о нем — прошептала я и поцеловала Ллойда в губы, тот офигел, но разрешил мне войти. Он пытался отвечать мне, но у него не очень получалось, он девственник, я уверена. Перекинув одну ногу, я так сказать «оседлала» парня, тот начал проявлять инициативу, своими руками он обнял меня за талию. Он такой хороший, такой милый, с ним будет приятно. Легким движением я стянула с него верхнюю часть кимоно, он совсем не сопротивлялся, полностью доверился мне. Одной рукой я притягивала его к себе, а вторую запустила в штаны. Ллойд охнул, видимо, раньше близости у него не было. На мгновение, мы оторвались друг от друга, он заглянул в мои глаза, не знаю почему, но я покрылась краской, никогда такого не было, но этот парень заставил меня смутиться.
— Лора, что происходит? — заботливо спросил он, закрыв глаза я положила голову ему на плечо и обняла за плечи. Робко, он обнял меня в ответ. — Что сделал этот подонок? — прошептал он мне на ухо.
— Мы переспали с ним, но все в порядке — закусив губу прошептала я.
— Тогда почему ты пришла ко мне? — непонимающе спросил он, я промолчала — Понятно… — вздохнув произнес он, — Вы девушки странные существа. Ты ведь пришла переспать со мной, чтобы поддеть Морро, не так ли? — спросил он.
— Да, но я не понимаю зачем так сделала — пожав плечами произнесла я.
— А потом меня спрашивают, почему у меня нет девушки. Потому что они хотят меня из-за моих подвигов или тела. А ты вообще ради место — печально заключил парень. Мне стало не много не ловко, поэтому я слегка отстранилась.
— Прости… — виновато произнесла я, в голове, конечно, я вовсе не хотела этого делать, но этот парень такой милашка, я не хочу его расстраивается.
— Порядок — улыбнулся он, потом слегка замялся — Ты…кхым…ну…еще — начала заминаться он.
— Ты хочешь продолжения? — догадалась я, вот значит какой он пай-мальчик!
— Ты мне понравилась сразу, ну, а каким бы хороши я не был, но ты мне…кхым…возбуждаешь — признался он, улыбнувшись, я поцеловала его в лоб.
Повалив парня, на кровать я оказалась на нем.
— Знаешь, ты меня тоже — призналась я, парень улыбнулся. Потом перевернулся и уже я оказалась под ним. Мы начали новый поцелуй, страстный, но в тоже время очень нежный. Мне понравился этот парень, хотя совсем был не похож на моих бывший. Он добрый, аккуратный, заботливый, даже сейчас, в порыве страсти, он пытается не сделать лишнего. Стянув с меня штаны он откинул их в дальний конец комнаты, я же сняла с себя топ и принялась снимать штаны с парня.
— Нужен презерватив — сказал парень отстранившись, я лишь притянула его назад.
— Не нужен, я пью таблетки — сказала я, мысленно уговаривая себя начать их пить, иначе точно скоро залечу! Его член стоял колом и касался меня. Стянув с себя штаны вместе с трусами, он поднес свой орган к моему отверстию, его дыхание сбилось, а волосы растрепались, но от этого он возбудил меня еще больше. Аккуратно, он ставил своего друга в меня, мне пришлось выгнутся, потому что член у парня тоже был не маленький. Ллойд начал медленно входить в меня, обычно меня трахали жестко, но от такой протяженности мне было безумно приятно. Я начала постанывать, стараясь не застонать во все горло, этот парень делает так приятно. Схватив его за спину, я начала впиваться ногтями в него, обожая царапать широкие спины, особенно таким парням. Блондин начал ускорять темп, своим телом я помогала ему, парень сдавленно постанывал, ему тоже приятно, я знаю. В последний раз он качнулся вперед и кончил, вскрикнув, я кончила следом, это первый парень, которые такой лаской смог заставить меня кончить. Кажется, или все парни в этом НиндзяГо Сити делают по своему, за этот день, эти двоя меня безумно удивили и возбудили. Не долго думая парень лег на кровать, я прижалась к нему и заглянула в ярко-зеленые глаза.
— Это было круто — прошептала я и поцеловала парня в шею.
— Мне тоже понравилось — признался он и обнял меня — Может быть нам попробовать…ну…общаться? — неловко произнес он, нахмурившись, я подняла голову на наго.
— В смысле? — спросила я.
— Ну, ходить гулять, переписываться, я вовсе это делаю не из-за восхитительного секса, просто хочу узнать тебя получше — произнес он, что-то внутри екнуло. Он что, хочет отношений?! Парень смотрел на меня и ждал ответа, я растерялась, уже давно никто на меня не обращает внимание, как на девушку, в основном, все видят лишь шкуру, шлюху.
— Я не против, Ллойд — прошептала я и прижалась еще ближе к парню, может это начало чего-то большего…отношений, как я давно мечтала? Что ж посмотрим…так я и заснула, в объятиях парня и под звук ветра, что яростно завывал за окном.
    Комментарий к Знакомство с радугой.
    P.S. Ветер за окном неспроста

========== Войнушка ==========

На часах уже 12, я с Ву распиваю чай, я его недооценивала, а радуга все ещё о чем-то болтает.
— Эй, Ву, может перейдём на новый уровень? — с намекающим взглядом спросила я.
— Хмм, кажется я понимаю к чему ты клонишь.-Ву встал и ушёл в другую комнату.В моей чаше осталось совсем немного чая, который мне сильно понравился, я уже подносила чашу к своим губам и насладиться прекрасным запахом чая, но этот гаденыш Кай толкнул меня и я разлила свой чай на себя. Твою ж мать!
— Прости! Меня толкнул Джей.- этот чучмыш начал извиняться, ох, ну ладно, я не настолько злая, а нет, злая!
— Ты не офигел?! Теперь иди и ищи мне новую одежду! — прокудахтала я.
— Ладно…- ответил лохматик и ушёл в дальнюю комнату.
— Че ты такая злая? Он всего лишь разлил чай- голубок решил показать себя. Вышел из гнезда так сказать.
— И вправду, че это я, может, потому что чай горячий, а кофта мне очень нравилась?!
— Молчу- голубок заткнулся. Коул подошёл ко мне с полотенцем и начал вытирать мне футболку.
— Спасибо..-тихо сказала я. Тот не обращая внимания продолжил вытирать меня. В этот момент Кай привет мне красную футболку, по всей видимости это его футболка.
— Держи, ещё раз, и извини.- сказал мне Кай.
— Да, все оки! — я взяла футболку и пошла в соседнюю комнату, чтобы переодеться.- Уиии, чучмыш дал мне свою красную футболку, мне она нравится, может попросить его отдать мне футболку? — с этими мыслями я пошла обратно в комнату. При входе я уже видела, как Ву открывает глиняную бутылку. Я с улыбкой на лице прибежала к нему.
— Что это такое? — радостно спросила я.
— Хох, это Японская водка, то есть саке.- хитро сказал мне Ву.
— Что?! — все обезьянки воскликнули.
— Но Синя! Тебе нельзя! — возразил мне чучмыш.
— Это почему ещё? — сказала я с таким лицом будто я смотрю на обезьяну.
— Ты же ещё несовершенно летняя!
— Вобщем мне 21 и я имею полное право выпить алкоголь.- спокойно произнесла я.
— Что?! — опять произнесли хором обезьянки.
— Но ты не выглядишь на столько! — сказал Кай.
— Бла Бла Бла. Да начнётся же пьянка! — с воодушевлением сказала я.
— И вправду. — добавил Ву и в это же время разливал саке. Ещё один мой секрет заключается в том, что я люблю выпить. Может поэтому Лора запрещает мне подходить к алкоголю? Ну и ладно, я давно не выпивала!
 (Через несколько часов, следующие диалоги, где учавствует сэнсэй Ву или Синя, пожалуйста читатель, читай так будто они напились) 
А Вуха на самом деле сильный мужик. После нескольких часов он все ещё держится. Ну.. Тольк… Танцует голышом, но это ниче. Эти глупенькие ниндзя пытаются его остановить, ну они же глупенькие, так что им можно.
— Эй! Мелюзга, че вы его трогайте, дайте человеку почувствовать ветерок между ног! — сказала я. Я подошла к ним и по одному раскидала.
— Почему ты такая сильная? — с удивлением спросил меня Коул.
— Это потому что я гермофродит!
— Гермо что? — переспросил Джей.
— Я и мальчик и девочка. Но не борись трахнуть тебя я не смогу, голубок.
— Что?! Боже мой, мне кажется вам нужно идти спать!
-'Кстати, а где наша Лорка? Че-то я её давно не видела.
— Я думаю вам пора спать. — сказал мне Кай, он подошёл ко мне и потащил за руку.
— Эй, жеребец, ты тип в мужика решил поиграть? Ну ладно.- сказала взяв его за руку и потянув в первую попавшуюся комнату. Я не прочь заняться сексом два раза за день.
— И зачем ты меня сюда затащила? — вопросительно посмотрел на меня лохматик.
— Кое-кто захотел поиграть в мужчину, так что продолжай свою игру и займись со мной эротическими вещами- тот немного покраснел и я не сдержалась и засмеялась.
— Что смешного?
— Аахах, у вас тут все девственики или как? Я не могу, ахаха- я еле сдерживала смех, то от это алкоголь, то ли это было просто очень смешно. — Раз так я помогу тебе её решиться.- после этих слов я толкнула его на кровать и залезла на него.
— Ты что делаешь? — ну почему все обезьяны такие тупики?
— Невидно? Я хочу секса! — после моих слов Кай опять покраснел. Боже и как Лоре может это нравится? Ну и ладно. Я решила взять все в свои руки. Сняла с себя красную футболку и лифчик. Тот решил не отставать и снял с себя балахон. Хмм, он не настолько мускулист, но тоже ничего. Я погладила его мускулистую грудь, как же меня возбуждпет такое. Я чувствовала, как в меня упирается что-то твёрдое.
— А ты уже твёрдый, быстро ты. — ехидно произнесла я.
— Как будто ты этого тоже не хочешь! — тот с красным лицом сказал мне.
-Хихи.- я сняла с себя шорты и начала трогать его член, он был довольно большим. Хмм, вот думаю я, сделать минет или нет? Как бы я не придирчива, но и в рот ничего не хочу засовывать. Нет, обойдётся.
— Ну что, готов? — (Предупреждение! Помните Синя все ещё пьяна!) 
— Ага…- тихо прошептал чучмыш. Я ударила его по лицу.- Эй! Почему ты меня ударила?!
— А че ты как баба? Ты *пип* ещё сопли тут распусти. — тот сразу заткнулся и я начала насаживать себя на его большой член. — Аааах! Ну почему у такого сопливого чувака, есть такой большой член?!
— Мне так хорошо! — после этих слов я начала двигаться. Вверх, вниз, вверх, вниз, как на качелях, уииии.
-Уиииии! Так весело!
— Что? Ах, я сейчас кончу! — хммм если честно детей я не хочу, так что я вынула его член из себя, и мы вместе кончили. Это было весело. Я легла рядом с ним.
— Эй, может начнём встречаться?
— Че? Ты не офонорел? Нет конечно!
— Но почему? Я думал тебе понравилось.
— Слушай меня внимательно. Я не разу в своей жизни никого не любила и не собираюсь этого делать! Так что давай спатки. Споки ноки!
— Но… — после этих слов я вырубилась, как будто меня ударили кулаком по лицу.
POV Лора
За окном уже начало поднимается солнце, его лучи светили мне в глаза и заставили распахнуть веки. Лениво повернувшись, я поняла, что в объятиях Ллойда. Парень мирно спал, его ярко-зеленые глаза были закрыты, белоснежные волосы были разбросаны, его накаченная грудь поднималась при его спокойных вдохов и выдохах. Невольно, я залюбовалась на парня, он такой хороший, может и вправду мне стоит с ним остановиться? Он станет хорошим парнем, будет заботиться обо мне, мы будем красивой парой. Тряхнув головой, я поднялась, будет то, что будет. Я решила пойти прогуляться, не долго, чтоб отдохнуть от всех мыслей и побыть одной. Одев джинсы, я стала искать свой топ. Черт, где он?! Так и не найдя его, я напялила зеленую футболку Ллойда и вышла. Весь дом спал, кажется, ничего не могло нарушить это тишину. Тихо, я спустилась по лестнице и уже хотела выйти, как…
— Куда собрались, юная леди? — послышался голос рядом, обернувшись я заметила того мужчину. Он смотрел на меня своими зелеными глазами и до жути напоминал Ллойда, вот только старого.
— Я решила пойти подышать свежим воздухом — стала оправдываться я, мужчина пристально смотрел на меня, потом заметив футболку сына на мне, он нахмурился.
— Я думаю, мы с вами не знакомы. Меня зовут Гармадон, Сенсей Гармадон, я отец Ллойда, кажется, вы знакомы с моим сыном — заключил мужчина, его взгляд не прекращал пилить меня, я растерялась, что он хочет от меня?!
— Меня зовут Лора, я со своей подругой Синя приехала в НиндзяГо Сити, но нам негде жить, вот мы и попросили остаться на ночь — быстро протараторила я, Гармадон продолжал пожирать меня своими глазами, от него веяло мужеством и чем-то необъяснимым, но очень возбуждающим.
— И вы решили остаться на ночь с моим сыном? — вздернул бровь он, я потеряла дар речи, так вот, что он хочет узнать — Лора, будьте честны, мой сын заказал вас? — спросил он, внутри все закипело. Он хочет сказать, что я шлюха! Да, я иногда трахаюсь с незнакомцами, НО я трахаюсь только с теми, кто мне симпатичен! И только ради себя! Подойдя, я влепила мужчине пощечину.
— Нет, я сама пришла. Но знаете хоть начала и я, Ллойд тоже проявил инициативу. И если это вас так волнует, то да, мы переспали — с этими словами я обошла мужчину и пошла обратно в комнату.
*тем временем в комнате*
Проснулся я оттого, что Лора ушла, как только она захлопнул дверь, я поднялся, попутно вспоминая, что вчера решился девственности. На полу валялись штаны, натянув их, я уже хотел выйти за Лорой, как заметил, что окно открыто на распашку. Подойдя, я выглянул на улицу — пустота, захлопнув окно, я услышал звук сзади.
— Смотрю, шлюшка и тебе спину расцарапала — послышался знакомый голос, передо мной стоял Морро, его темные глаза смотрели на меня с отвращением и злостью.
— Что тебе нужно? Убирайся! — крикнул я, в моих руках зажегся зеленый огонь.
— Как грубо… — прошипел он — Сначала тебе просто так достается зеленое кимоно, потом золотая сила, а сейчас в постель ложится девушка, которую уже заприметил я — обиженно произнес мастер ветра.
— Она сама захотела, я ее не заставлял! — огрызнулся в ответ я.
— Сам знаю, все видел. — ухмыльнулся он. Злость уже кипела внутри, так он еще и посматривал — Давай договоримся, ты просто отдашь ее мне и больше никогда не притронешься к ней
— С чего это вдруг? Ты что запал на нее? — поддел я мастера ветра, зарычав, он кинулся в бой, мы дрались в рукопашную. Ударив в живот мастера ветра, я заставил его согнутся, но за это он пнул меня между ног, от чего я тоже нагнулся.
— Это чтобы ты больше чужых шлюх не трогал — простонал парень, с силой я толкнул его, и ударил в нос, у Морро выступила кровь, но он же в свою очередь врезал мне в глаз. Мы стояли в боевой готовности и никто из нас не собирался отступать. Пока…Лора не открыла дверь, заметив, что тут происходит, они открыла рот.
— Какого черта тут происходит? — удивилась она смотря на нас.
— Вот именно. С херали ты трахаешься с ним! — закричал Морро, я уже открыл рот, чтобы защитить девушку, как она сама начала орать на черноволосого
— Тебе-то какое дело?! — спросила она — Ты уже получил что хотел! — кричала на него она.
— Не получил, ведь я хочу тебя, а я всегда добиваюсь всего о чем мечтаю — прорычал парень.
— Не в этот раз — огрызнулась Лора, но парень лишь ухмыльнулся и подойдя поцеловал ее. Кажется, я потерял дар речи, какого лешего он ее целует?! Оторвавшись, Морро отступил, девушка стояла широко распахнув глаза.
— Мы еще встретимся — прошептал он и выбежал, мы же стояли вдвоем в шоке и смотрели друг на друга. В моей голове была лишь одна мысль: Ты начал новую войну, Морро. И эту я точно не проиграю!

========== Битва слонов! ==========

POV Лора 
Мы стояли в полной тишине, как прозвучала сирена. Ллойд сразу же выбежал из комнаты. Я пошла следом, сирена шла из какого компьютера , все ниндзя стояли на готове, Сенсей Ву слабо покачивался на ногах и засыпал, Синя тоже стояла также, но еще глуповато улыбалась. Кто-то вчера напился, однозначно ! 
- У нас тревога. В городе опять беспредел, кто-то разрушает старинные памятники - сказал тот старик, сенсей Гармадон, на его щеке виднелся красный след, я хорошую пощечину ему залепила. 
- Это Морро ? - догадался Ллойд, Гармадон кивнул, а зеленый ниндзя кинул на меня взгляд, как бы показывая, что гораздо лучше мастера ветра. 
- Веперед ниндзя, и ик-ик удачи ! - сказал Ву, тот видимо нехило нажрался вчера. Ребята стали группироватся и что-то обсуждать, я же взяла  Синю за руку. 
- Кажется, я тебе говорил не брать алгокоголь в руки ! - рявкнула я, подруга лишь улыбнулась.
- Не кипятись, подруга ! - подняв руку сказала она. Закатив глаза, я подошла к Ллойду. 
- Докинете нас до отеля, эту алкащку надо спрятать от людей - прошептала я, блондин кивнул. 
Через пару минут, мы были около отеля, оказалось, что мастер ветра тоже был там, но не один, с ним было еще примерно четыре - пять парня. Ниндзя бросились в атаку, также сделала и банда Морро. Плохиши столкнулись с хорошими парнями, началась битва, каждому достался противник, ну, конечно, Ллойд полез в драку с Морро. Парни сразу же выхватили мечи и принялись сражаться. Закусив губу, я смотрела на это. А что если они убью друг друга !? Надо было что-то делать. 
- Синя, не хочешь продраться ? - спросила я подругу, ее мужская половина пробудилась. 
- Разойдись народ идет Синя - шатаясь она пошла к парням, а именно к моим двум дебилам. Она быстро их растолкала. 
- Какого !? - выругался Ллойд.
- Оттойди с поля боя, девчонка - с этими словами мастер ветра оттолкнул Синю, я зажмурилась глаза, Ох, это он зря. Парни продолжали сражатся, зеленый ниндзя обернулся, чтоб посмотреть на меня и за это получил удар куда-то меж ребер и упал, лезвие меча мастера ветра впилось ему в кожу. Меня начало знобить. Ллойд…В этот момент, поднялась недовольная Синя.
- Ну ты это зря парень - сказала она, Морро вскинул бровь, он явно не ожидал чего-то сверхестественного от девушки, Синя же сжала руку в кулак и со всей силы долбануло Морро в нос, вскрикнув черноволосый упал на землю.
- Какого черта ? - выругался он запрокидовая голову. Плохиши отступали, а ниндзя продолжали их преследовать, медленно, но очень злобно, я стала приближаться к своим оболтусам. Заметив меня Ллойд поднялся и хотел обнять меня, подойдя я дала ему пощечину.
- За что ?! - удивился он, сразу же я схватила его за край кимоно и поцеловала в губы. Резко оторвавшись, я села на колени перед мастера ветра. 
- Моя очередь, да ? - спросил он, кивнув я дала и ему пощечину, а потом впилась в чужие губы. Поднявшись, я посмотрела на ошарашенных парней и Синю.
- Дебилы - прошептала я и пошла. 
- Ничесе… - офигела подруга, я лишь быстрее побежала в отель, ведь меня еще подгонял внезапный приступ тошноты. 
POV Синя
Как же раскалывается голова. И че происходит с Лорой? И нос болит, какого черта этот зелёный фонарь врезал мне?! Ну конечно после этого я ему врезала, но все же! Я стою с Ллойдом, фонарем, а остальные ниндзя ушли куда-то. Мы так стояли примерно 2 минуты, неловко.
- Ну че ребят! Разозлили вы деваху, ахахаха! Что вы неподелили между собой?- поинтересовалась я, при этом хлопнув по спине обоих.
- Все в порядке!- хмуро ответил Ллойд.
- Ничего не в порядке! Ты украл мою женщину! - начал ругаться Зелёный фонарь.
- Э, потише! Во-первых, Лора ничья. Во-вторых, че вы начинаете? Вы же можете делить её между собой, ну или втройничком. Так что... Будьте проще!
- Будь проще ?! Легко сказать! Лора мне нравится и я хочу чтобы она встречалась со мной! - прокричал Ллойд- Неужели ты никогда не любила?
- Эй, тюфяк. - сказала я показывая я пальцем на Зеленого фонаря- Я на твоей стороне.
- Хах, спасибо, можно поинтересоваться почему? А и ещё, я Морро.
- Просто ты не прыщавый сопляк. - сказала я намекая взглядом.
- Нет у меня никаких прыщей! - этот мелюзга ещё и возбухает. Черт, голова, но это того стоило.
- Ладно ребят, вы тут пообщайтесь, а я пошла к остальным обезьянкам. Поки!
- Ты знаешь кто это? 
- Это Синя, она приехала вместе с Лорой, наверное она её телохранительница.
- Хах, она хорошо дерётся!
Я решила помочь обезьянкам и пошла за ними. 
-Эй, Синя! - прокричал мне Коул.
- О! Какие люди! Ты че тут делаешь? 
- Я побежал за одним из них и он сбежал. Я хотел тебя спросить...- тот замешкался и я поняла к чему он клонет.
- Нууу, чего ты хочешь?
- Занятся с тобой любовью.
- Вау, наконец кое-кто это сказал. Стоп, что?! Любовью. Ты че обзываешься ? Боже, весь настрой убил. Нет, ну как так?!
- Почему? Что случилось? 
- Прости малышь, но я не хочу разрушать твои мечты.- после этих слов я пошла дальше. Он меня чертовски раскроил. Может чучмыш мне ничего такого не скажет, а нет , он предложил мне встречаться, ещё хуже. Эх, я хочу секса... Может мне вечером выпадет?

========== Неожиданные события. ==========

    Комментарий к Неожиданные события.
    Внимание! В этой части будут присутствовать яойные сцены!
POV Синя
Че все пристали со своей
 любовью? Неужели нельзя жить без неё?! Пфф, плевать! С этими мыслями я пошла гулять по городу, если честно, мне не хочется напрягаться и помогать этим обезьянкам, как никак они же герои. Да и Лора распихивалась. Я пошла в сторону большого парка. Эх, как же я обожаю природу! В доме, где ч раньше жила, на каждом шагу было какое-то растение, иногда мне кажется, что они понимают меня.
— Бог мой, изыди Сатана! — Выкрикнула я. Когда я гуляла по парку, я увидела этих маленьких бесов (детей). Примерно с 13 лет, я чувствую ненависть к детям, Лора говорила мне, что эта часть моего характера самая ужасная. С ужасным настроением я вернулась обратно в чайный домик.
Когда я зашла в дом я увидела, как Кай стоял и общался с какой-то девкой, ну мне как-то побоку кто это, так что я пошла к Вухе, чтоб попить хороший чай. Но, твою ж налево! Ну почему нельзя просто проигнорировать?
— Привет, Синя! Это моя сестра Ния. — Кай подошёл ко мне с его сеструхой.
— Йо, а у тебя сестра ничего так. Меня зовут Синя. — улыбкой сказала я притягивая руку.
— Привет, приятно познакомиться! А это твой настоящий цвет волос?
— Хаха, да, а те какая разница? Че пристала? — опять же с улыбкой сказала я.
— Эй, Синя. Что случилось? — Спросил меня Кай.
— Просто детей встретила по дороге. Ладно, Занимайтесь там своим инцестом.- с этими словами я пошла к Вухе.
— Что?! — мне в ответ прокричала истеричка. Я зашла в комнату к Ву, он Сидни у чайного столика и попивал чай. Наверняка у него тоже голова болит после вчерашнего.
— Как дела, Ву?
— Ох, приветствую тебя. Болит ли у тебя голова после вчерашней ночи?
— Да все норм, чувак. Но я вижу, что у тебя головка побаливает. — с юмором сказала я.
— Это уж точно.
— Слушай, можно мне какой-нибудь чай успокаивающий?
— Конечно, вижу я, что ты вспыльчивый человек и нет души у тебя.
— Хах, ты не первый и не последний человек, который мне это говорит.- так мы просидели почти час, может просидели ещё больше, но этот идиотинка прервал нас.
— Эй, Синя можешь подойти? — сказал мне Коул.
— А это может немного подождать, просто я тут чай пью..
— Иди. Я могу тебя подождать.
— Но Ву!
— Иди.
— Ладно..- я встала и пошла в коридор.- Ну и? Че те надо?
— Я хотел извиниться за сегодня. И спросить тебя, ты будешь со мной..
— Э, потише чувак, че вы меня достали?! Я просто занималась с вами сексом! Хммм, дай подумать… Идея! Можешь позвать Кая? Я буду в вон той комнате.- показывая пальцем сказала я.
— Эм, ладно.- тот ушёл с темноту. У меня появилась прекрасная идея! Уииии.
Я сидела в комнате, свет очень слабо освещал комнату. Уже прошло примерно 20 мин, а эти долбаные ниндзя до сих пор ещё не пришли! О! Вот и они. Итак, начнём выступление!
— Привет, Кай, Коул. Присаживайтесь.
— Эм, а зачем ты нас позвала? — спросил меня Кай, тем временем присаживаясь.
— Ну, я подумала, что будет хорошо, если мы объясним свои чувства друг другу. Итак, я знаю, что вам нравлюсь я. Но есть одна проблемка и эта проблема мне очень мешает.
— И что это за проблема? — спросил меня Коул.
— Ох, не волнуйтесь, эту проблему можно легко уничтожить.- сказала с искрами в глазах. Я встала кинула им презерватив и сказала- Потрахайтесь!
— Что?! — хором сказали мальчики.
— Я хочу чтобы вы занялись сексом между собой. Так я решу с кем я буду!
— Но это ненормально! — воскликнул чучмыш.- И кто будет сверху?!
— А об этом я не подумала.- сказала я задумчиво. Хмм, и вправду, кто будет сверх? — Придумала! У меня есть монетка, так и решим кто будет сверху, а кто снизу. Коул- орёл, Кай-решка.- я подкинула монету ииии- Орёл! Коул тебе повезло! Если кто-то из вас не знает, как занимаются сексом парни, я объясню. Один берет свою тыкалку, а другой подставляет своё мягкое место, ну дальше все ясно. Начинайте! — закончила я объяснять и села напротив кровати.
— Ну что, начнём.- тихо сказал Коул. Он начал потихоньку залазить на Кая.
— Эй, Коул! Тебя совсем не смущает, что я мужчина?!
— Я делаю это не из-за желания.- после этих слов Коул снял с Кая футболку и штаны.
— Эй, а нельзя побыстрее? — сказала я. Коул начал ускорять темп. Снял с себя футболку, растегнул штаны, он начал готовить Кая, сначалала один палец.
— Ах! Что это? — спросил в слезах Кай.
— Эт его палец. Слабо засунуть три, а Коул? — тот с ухмылкой засунул три пальца, оказывается это выглядит довольно сексуально. Кай начал ахать ещё сильнее.- Давай, трахни его!
— Подожди Коул, я ещё не готов! — тот не слушаясь впихнул свой член ему прям в дырочку.- Аааах, Коууул! Как… Ты… Мог…- тот с оскалом начал двигаться.- Аааах, неет… Я сейчас… Кон..- неуспев сказать он кончил. А высмеете с ним кончил и Коул.
— Ну что ребят! Мне понравилось! Ну вы отдыхайте, а я пошла в душ, а то я никак не могу расслабиться. Давайте.- с этими словами я ушла.
POV Лора
Забежав в дом, я решила пойти в душ. Смыв макияж, я выпила противозачаточные таблетки, буду надеяться, что они подействуют. Холодные капли падали на меня смывая грязь этого города, этих дней. В голове появился образ Морро, как он нахально отвечает мне, как грубо имеет, но как заводит, как вызывает восхищение своим непокорством! Появилось изображение Ллойда, как он неловко чувствует себя, как иногда ведет себя (как ванильный парень), но именно его хорошая сторона мне безумно нравиться, именно она заставляет мечтать о нем, причем во всех смыслах. Выйдя, я одела кружевное белье, полу прозрачный серебряный свитер и черные джинсы. Мне не захотелось наносить макияж, посмотев в зеркало, я заметила, что без косметики выгляжу довольно мило. Внезапно, на меня опять напал приступ тошноты, пока я бежала к туалету, то вспомнила, что сегодня я ничего не ела! С ужасом, я схватила таблетки. «Работают только ПЕРЕД зачатием, если принимать после, то не подействуют» С ужасом, я забежала в комнату и начала рыться в сумках, я всегда носила с собой тест на беременность, на всякий пожарный. Найдя упаковку и разорвав ее, я пошла в ванную. Дрожащими руками, я закрыла от себя результат. О боги, а если я беременна? На коробке было дано обозначение: одна полоска — все в порядке, две полоски — беременность. Вдохнув холодный воздух, я отодвинула руку, одна полоска, продвинув руку дальше, я заметил еще одну. Громко вскрикнув, я закрыла лицо руками. Нет, нет, нет!!! Из меня посыпались громкое стоны, за что?! Нет, только не сейчас! Внезапно, послышались шаги, а потом в комнату постучались.
— Лора, это Ллойд — произнес голос, с ужасом, я потеряла дар речи.
— Морро тоже здесь — произнес второй голос. Закусив губу, я постаралась успокоиться, парни уже входили в комнату, поэтому быстро я села на кровать, закрывая тест одеялом.
— Все в порядке? — спросил Ллойд, я попыталась сдержать всхлип, зеленый ниндзя сел рядом и взял меня за руку.
— Ты че плакала? — удивлся Морро садясь по другую сторону. Я покачала головой.
— Просто…Эмм — начала придумывать отмазку я, парни сидели по разные стороны от меня и несводили удивленных глаз.
— Это из-за нас? Я не хотел тебя огорчать — произнес Ллойд, я умилилась, как он милашка.
— О! Ты же не накрашена, но все равно мне нравишься — сказал Морро, мой взгляд был уже устремлен к нему, какой он классный! Нервно, я стала переводить взгляд от одного к другому.
— В чем дело? — почти одновременно спросили они, соскачив, я подошла к окну.
— Все в порядке, ребят, правда — натянув улыбку произнесла я. Они переглянулись и по их лицам было понятно, что они не верят.
— Что это? — удивился мастер ветра, заметив тест, мое сердце ушло в пятки, взяв его в руки он округлил глаза и посмотрел на меня. — Что за…? — неверя глазам произнес он.
— Дай сюда — сказал блондин выхватывая тест, теперь уже двоя смотрели на меня квадратными глазами. — Ты беременна…? — почти шепотом произнес зеленый ниндзя.
— Да! Ты че тупой, не понял сразу?! — огрызнулся мастер ветра.
— Понял, в отличии от тебя — так же злобно ответил Ллойд.
— Хватит! — крикнула на них я, парни заткнулись и снова уставились на маня. — Да, я залетела, но не знаю от кого — разведя руками произнесла я.
— Пффф. Твоя Синя случайно не Ванга? — вскинул бровь Морро.
— Ага, она уже предложила нам жить троем — вяло заявил Ллойд. Я аж подпрыгнули, парни смотрели на меня с опаской.
— Точно! Синя гений! — хлопая в ладоши произнесла я.
— Это не нормально! — сказал Ллойд, на его лице появилось отвращение.
— Я не буду жить рядом с зеленушкой — возразил Морро.
— Молчать! — приказала я и села между парней — Я вам нравлюсь? И вы хотите быть со мной? — парни почти одновременно кивнули — Каждый из вас нравится мне по-своему — мягко произнесла я — У меня не получится выбрать — печально произнесла я — Может нам и вправду поробовать троем?
— Это не нормально — повторил Ллойд.
— Если в обычной жизни я еще смогу терпеть его присутствие, то что ты скажешь на счет секса. Втроем, правда? — вздернул бровь черноволосый.
— Почему бы и да — игриво произнесла я целуя мастера ветра в щеку.
— А вот и первою причина, почему нет. Лора, как ты собираешься уделать нам одинаково внимания? — произнес зеленый ниндзя, тот видимо обиделся, что остался без поцелуя. Приблизившись, я чмокнула его в щеку.
— Мне тоже не легко пойти на это, но давайте попробуем. Я буду стараться уделять вам одиноковое количество времени, а вы не убейте друг друга — сказала я смотря на парней умоляющими глазами.
— Я за, но не надейся, что я буду делить тебя во время секса — огрызнулся Морро
— Я тоже не намерен и давайте первое время некому не говорить, особенно отцу — поросил Ллойд. Я нахмурилась.
— Ты что стесняешся таких отношений? — обидчиво произнесла я.
— Нет! Просто…отец это не одобрит, да и жутко расстроится. А я не хочу его огорчать — произнес Ллойд, я снова улыбнулась. Он такой обаяшка! — Я…ну…за — добавил он. Что есть сил я обняла парней, хотя это было трудно, посколько эти двоя не хотели касаться друг друга.

========== Не удавшаяся встреча подруг. ==========

POV Синя
Может теперь они отстанут от меня? С этими мыслями я вышла из комнаты. Я закрыла дверь за собой, но не успела я отойти от комнаты, как сестрёнка Кая побежала в ту комнату. Я решила пойти к Лоре, в конце концов она психанула и побежала в отель, я, как настоящая подруга, должна ей помогать и ля ля ля. Я уже подходила в к выходу, как на меня со спины накинулась Ния. Че с ней не так? Я успела обернуться и замахнулась кулаком.
— Ауу- прокричала Ния прикрывая при этом рукой свой нос. У тебя сил, как у мужика!
— Ты сама виновата, че ты ко мне лезешь? — сказала я с пофигизмом.
— Ты.. Что ты сделала с Каем?! Он выглядит таким истощённым! — пропищала Ния.
— Аа. Ты об этом. Я просто решила конфликт между ребятами - сказала я разворачиваясь и идя к выходу.
— Ах ты сучка! — она прокричала и кинулась на меня. Хммм, что-то мокрое на моей спине.
— Ты че делаешь?! Ты ссышь на меня?! — сказала я скидывая её.
— Ты совсем?! Я ниндзя воды, это моя стихия!
— Это как Ирма из мультика Витч? Боже, на меня напала настольгия… Ладно, хватит.- сказала я, и быстро скинула её и уже открывая дверь…
— Ты так быстро не уйдёшь! — та кинулась на меня опять, но уже с более сильной хваткой - Скажи мне, откуда у тебя столько сил?
— Хмм, это наверное потому что я чемпион мира по дзюдо - наша поза поменялась, теперь я сижу на ней.
— Ты! … Слезь с меня! — она направила  воды прямо мне в лицо.
— Как же ты задолбала! — прокричала я. Чтобы её заткнуть я поцеловала ее.
— Ммм! *Вдох* Ты че делаешь?!
— Ты слишком громкая, надеюсь тебе этого хватило - я встала и вышла из домика - Аллилуйя!
— Стой!
— Твою ж мать, я когда-нибудь дойду до отеля?!
— Н-не подходи больше к Каю..
— Че? Подожди чуток.. Ты че, хочешь меня?!
— Н-нет! — с красным лицом сказала она. Как же мне не нравятся люди, которые отрицаю то, что является правдой.
— Ну раз так, тогда я скажу тебе пока - я помохала рукой и ушла в строну отеля.
— Подожди..- сказала тихо Ния. Я решила не обращать на это внимание.
POV Лора
Пока я обнимала парней, чувствовала как они пожирают друг друга взглядом пытаясь испепелить. Убрав руки, я посмотрела на них.
— Чем займемся? — промурчала я, на лице мастера ветра мелькнула улыбка, а зеленый ниндзя нахмурился — Может попробуем? — предложила я, Морро сделал что-то вроде рука-лицо.
— Втроем? Эммм…как? — вскинул бровь Ллойд.
— Пфффф Я не понимаю, что ты нашла в нем, он ведь ведет себя совсем как ребенок! — закатил глаза черноволосый.
— Мне это и нравиться — огрызнулась я и поцеловала мастера энергии, приобняв меня за талию он начал углублять поцелуй. Толкнув его, я села в свою любимую позу «ковбоя», быстрыми движениями, я освободила блондина от верхней одежды.
— Кхым-кхым — привлек к себе внимание Морро. Повернувшись, я отвлекалась от Ллойда, теперь уже, сидя на мастере ветра, я раздевала его. Вскоре, парни взяли контроль в свои руки и повалили меня на кровать.
— Ну что? — спросил Морро поглядывая на зеленого ниндзя, конечно, не будь я так опытна в теме геи и лесбиянки, я бы не заметила, как взгляд мастера ветра проскользнул по телу Ллойда.
— Ты хочешь войти в нее? — догадался он, черноволосый кивнул, парни стали снимать с себя одежду, быстро раздевшись, я оставила на себе только белье. Сердце бешено колотилось, ведь сейчас будет что-то неописуемое, эти двоя парни меня по отдельности ого-го как заводят, а тут вдвоем. Мастер ветра развернул меня и поставил раком, его руки скользили по моим бедрам, а свои членом он водил вокруг клитора. Я принялась сдавленно постанывать, рядом стоящий Ллойд запрокинул голову наверх и принялся дрочить. Жестом я подозвала его к себе. Зеленый ниндзя взял мою грудь и начал медленно мять ее, тут уже я начала стонать во всю, от этого члены парней стали твердеть быстрее. Без предупреждения, мастер ветра вошел в меня, заставив вскрикнуть и выгнуть спину. Глаза блондина засверкала завистью, заметив это я взяла его член в руки и начал целовать. Мне было не просто, ведь приходилось контролировать себя, вы только представьте, сзади вас долбит один парень и вы не можете прекратить стонать, другой ласкает вашу грудь, а вы еще должны заглатывать его член. Я решила все делать в ритме Морро, то есть быстро и жестко, говоря быстро я имею в виду темп, а не протяженность секса. Я пыталась делать минет быстро, заглатывая член Ллойда глубоко и вынимая его, но блондин лишь усмехнулся и решил взять все в свои руки. Поднявшись, он вставил свой орган мне в рот и начал двигаться.Вытянув губы, я попыталась спрятать зубы, чтобы не сделать ему больно. Мне было безумно приятно, нервные толчки сзади смешивались с неторопливыми движениями Ллойда. Внезапно, меня начало трясти, а члены парней запульсировали, мастер ветра глубоко вошел в меня, я захотела вскрикнуть, но младший Гармадон загнал своего друга мне в самую глотку, и я не смогла даже пискунть, одновременно парни кончили, меня поверг оргазм вслед за ними. Теплая сперма разливалась внутри меня, я пыталась сжать ее, собрать всю в себя. Ллойд кончил мне в рот, я сглотнула все, но его жидкость была липкая, поэтому предотвратив рвотный рефлекс, я откашлялась и сглотнула все до конца. Тяжело дыша, мы рухнули на кровать, члены парней уменьшилось и теперь беспорядочно болтались, пот струился по их накаченным телам, я не могла оторвать от них взгляда они такие…такие офигенные.
— Неплохо, правда? — спросила я, когда дыхание восстановилось.
— Мне понравилось — сказал Ллойд погладив меня по волосам.
— Мне тоже — продолжил Морро бросив на меня удовлетворенный взгляд. Было уже под вечер и мы решили лечь спать, естественно мне пришлось лечь между двух огней. Первый был Ллойд, грудью я прижалась к его широкой спине, закинув одну руку и ногу на него. Зеленый ниндзя улыбнулся и сжал мою ладонь. Мастер ветра примостился сзади. Я положила голову на его руку, а его губы касались моей шеи, свою руку он положил мне на бедро. Поцеловав сначала одного, потом другого я уснула. Мне были приятно осознавать, что все стало так прекрасно, хотя совсем не так, как я мечтала.
POV Синя
Я уже подходила к отелю, почему-то мне казалось, что мне туда нельзя идти, но мне как-то пофиг. Я спросила в каком номере поселилась Лора и уже поднималась наверх по лестнице, единственный мой страх это лифты, я знаю, что это смешно, но я их терпеть не могу. Я дошла до номера 251 и начала стучать. Раз постучала, два постучала.
— ЭЙ, ЛОРА! Тебя не учили открывать дверь или че?! — дверь приоткрылась. Теперь передо мной стоит полу голая Лора с растрёпанными волосами.
— Что случилось? Зачем ты пришла?
— Простите, что?! Я тут старалась, пришла к тебе, а мне тут ' че ты приперлась'?! Ай, плевать.- я отодвинула её и вошла в комнату.
— Ого, а ты подруга не отстаешь от меня! — с недоумением посмотрела она на меня. Я подошла к кровати, где лежал Зелёный фонарь и Ллойд. Постойте! Что это? Я потянула руку к тесту на беременность.
— Стой! — Лора прокричала мне, но она не успела. Я была в ужасе, это был тест на беременность и там было две полоски…
    Комментарий к Не удавшаяся встреча подруг.
    Номер 251,хех, это я тем кто меня понимает. Хохохо

========== Пока-пока. ==========

POV Синя
— Что это за хрень?! — с дрожью сказала я.
— Синя, я все тебе объясню..- сказала мне Лора.
— ЧТО ЭТО?!
— Это тест на беременность! Довольна? Пошли в другое место, я не хочу их будить- сказала мне Лора и тем временем смотря на тех двоих.
— Ясно- сказала я подходя к Ллойду- От него ты залетела?
— Я не знаю- сказала тихо Лора.
— От него? — я показала пальцем на другого ухажера.
— Я НЕ ЗНАЮ!
— Хорошо! — я села на диван- Ну?
— Что ну?
— Ты оставишь ребёнка?
— Да. И Ллойд, Морро будут жить с нами.
— С кем с нами? — с вопросительным лицом сказала я, я положил руку на лицо- Лора, мы же обещали друг другу, что будим осторожны.
— Я знаю, но это мой выбор. Я хочу, чтобы ты, я, Морро и Ллойд жили вместе!
— ЧТО?! Ты совсем?!
— Но Синя! Почему ты не хочешь жить, как раньше? Все будет так же, только у нас будет пополнение и все.
— Я думаю, что настало время, чтобы мы жили по отдельности…- сказала я с утомленным лицом.
— Н-нет! Синя! Мы будем жить вместе всегда, мы же договаривались! — сказала грустно Лора, я уже видела выступающие слезы и мне не очень хотелось этого видеть - Синя, если ты уйдёшь то, мы никогда больше не увидимся!
— Ты сама в это веришь? Я вернусь, но сейчас я хочу побыть наедине с собой - сказала я с грустной улыбкой.
— И это только из-за ребёнка?!....Ну и вали отсюда! Тебя тут никто не держит, тварь! Ненавижу тебя! — она взяла лампу и кинула её, я увернулась, но в груди все сжималось. Это не только из-за ребёнка, она должна уметь жить без меня, её будущее не должно зависить от меня, вот поэтому я ухожу. Но я не могу это сказать Лоре.
— Думаю мне пора уходить.
— Давай! — истерично прокричала она. Лора подошла ко мне и начала меня толкать к выходу. Я не сопротивлялась. С грустными глазами я смотрела на заплаканную Лору, мне её так жаль. Это был первый раз, когда её кто-то оставляет одну. Но для меня это не впервой. Она дотолкать меня до двери. Я вышла и повернулась.
— Пока-пока…
— *Всхлип* Прощай! — она захлопнула дверь со всей силой. Я развернулась и пошла по лестнице вниз.
POV Лора
Как только она вышла, я забыла как дышать, земля ушла из-под ног, я беззвучно упала на колени. Столько лет, столько лет! А сейчас…она ушла…оставила меня одной…когда мне нужна ее поддержка. Слезы стали катиться из глаз, обычно я не плачу, но этот удар был ниже пояса, я даже не всхлипывала, у меня не было сил, мне было настолько плохо, что я не смогла даже зарыдать, лишь тихо плакать. Парни стали вошкаться, видимо заметив мое отсутствие. Поднявшись, я подбежала к окну, яркие фары машины ослепили меня, я видела, как Синя открывала машину, она бросила прощальный взгляд на окно и, кажется, заметила меня — с растрепанными волосами, красными глазами и полуголой. Покачав головой, она села в машину и поехала прочь, я лишь проводила машину взглядом, меня начало трясти то ли от холода, то ли от гнева, я всегда безумно быстро выхожу из себя и сейчас я загорелась только после ее уезда. Быстрыми шагами, я начала рыться в сумке, парни проснулись и смотрели на меня удивленно.
— Эм…все в порядке? — робко спросил Ллойд, я не обращал внимания, схватив телефон, я достала симку и разломала ее, теперь она больше никогда не позвонит мне. Внезапно, мой взгляд упал на то…отчего мое сердце замерло.
— Лора… — также робко произнес Морро, дрожащими руками, я достала фотографию в рамке. Рамка была белой с фиолетовыми полосками, на фото была я и Синя, мы стояли рядом и улыбались, как дуры, как всегда. Я больше не могла себя контролировать, громко всхлипнув, я заставила парней неловко переглянуться, сжав рамку и подбежала к окну и кинула ее, я слышала как разбилась стекло и видела как сломалась деревянная рамка. Скатившись по стене, я громко заплакала, спрятав лицо в коленях. Парни поднялись с кровати и сели рядом. Ллойд сел напротив меня и аккуратно погладил по голове.
— Она ушла, да? — тихо прошептал он, я лишь кивнула и подняла глаза, мастер ветра робко сидел рядом, кажется, он как и я совершенно не умеет успокаивать людей.
— Да! — громко крикнула я и заплакала сильнее, мы были подругами! Лучшими!
— Все будет хорошо — прошептал зеленый ниндзя и обнял меня, послушно, я положила ему голову на грудь, он медленно поглаживала меня по спине и талии, я стала успокаиваться. Морро лишь сидел напротив и пытался выдавить что-то наподобие сочувственной улыбки. Наши глаза встретились и я поняла, что ему тоже действительно жаль.
— Почему она ушла? — спросил Ллойд, когда я не много успокоились.
— Давайте оставим это на завтра — сонно прошептала я, блондин положил меня на кровать и укрыл одеялом. Кажется, парни решила пока не ложиться спать, как только моя голова коснулась подушки я вырубилась, кажется, у меня накопилось слишком много.
— Теперь мы для нее все — прошептал Ллойд, мастер ветра неуверенно кивнул. — Что с тобой?
— Я…я…просто…Ох — замешкался черноволосый — Ты идеально подходишь ей, ты успокоил ее, приободрил, я так не умею, кажется, я только ей нужен ради секса — печально заключил он.
— Ты что! — удивился Ллойд — Мне кажется, что я вообще здесь лишний! Ты нужен ей.
— Ты хотел сказать мы? — уточнил Морро.
— Да, мы…
    Комментарий к Пока-пока.
    Чёт как-то писсимистичненько получилось. 

========== Как грустно без тебя.  ==========

POV Синя
Я села в машину и уехала. Странно, но, когда я увидела Лору плачущую за окном, вся грусть сразу же исчезла, то есть мой пофигизм одолевает все остальные чувства. Я не знала куда ехать. В голову приходила только одна идея, уехать куда-нибудь далеко от этого города, и не видеть этих ниндзя. Но я все же надеюсь на то, что смогу общаться с Вухой, ведь мы теперь друзья. О, нет! Все мои вещи в том номере! Твою ж мать! И че мне теперь делать?! Я упала на руль*Бииииип*
— Ты заткнешь свою тачку или нет?! — кто-то прокричал мне.
— Захлопнись! — я сказала в ответ. Я подумала, что раз уж это горе, то его нужно запить! Я набрала в навигатор любой бар, который находится подальше от города НиндзяГо, и я улетела на крыльях алкоголика.
*Действие происходят в баре. Так же, Синя уже в опьяненном состоянии.*
— РЕБЯТАААА! Вы хоть понимаете о чем я говорю?! Я тут вам душу изливаю, а вам нассать?! — сказала я своему новому другу Выхухали.
— Эм, с ней все в порядке? Она разговаривает со стаканом? — сказал какой-то мужик.
— Э! Ты че-то имеешь против Выхухольки моей ненаглядной? В попку пошёл! — прокричало я ему в ответ- Так вот, она меня кинула прям в отеле! Я такая прихожу в номер и говорю » Приветик, Лора! С тобой все в порядке? Ох! Я вижу ты тут не одна. Извини.», а она мне » Я беременна, уезжай к черту на куличики!» Представляешь! Как она посмела?! Одна ты меня понимаешь Выхухоль — я обняла своего нового друга.
— А ты интересный человек — сказала мне какая-то девка, у неё были красные волосы и зеленые глаза, одета она в обычную одежду, в футболке и в джинсах.
— А ты тип неформал, раз с такими волосами ходишь.
— Хах, а ты смешная! Я Скайлор, а ты?
— Синя, я вообще-то серьёзно.
— Ох, вот как. Это мой натуральный цвет волос. Я вижу ты немного напилась… — эта девка действует мне на нервы.
— Ты че, лесбиянка? Извини, но нам не попути. — я встала взяла с собой Выхухоль и пошла в сторону выхода — Чувсвую я, что опасность ждёт нас Выхухоль…* у меня в голове играла музыка из звездных воинов* Но мы ничего не боимся, так ведь? — я вышла из бара и пошла в сторону машины. Красноволосая вышла из бара тоже и прокричала.
— Тебе есть, где спать, сейчас уже довольно поздно, если хочешь, то можешь переночевать у меня.
— Че ты приста…- я поняла, что в действительности мне негде спать — А где именно ты живёшь? И ещё, если еду я, то Выхухоль едет тоже!
— Пхах, я живу в лапшичной, я её хозяйка и, конечно, Выхухоль едет с нами.
— О господи, ну почему мне всегда попадаются люди, которые живут в магазинах или ресторанах?! Ладно, у тебя есть машина?
— Ты о ком сейчас говоришь? И да, у меня есть машина.
— Ни о ком, мы едем за тобой — я села в машину и мы поехали к Скайлор.
POV Лора
Сонно я открыла глаза, в комнате было прохладно, и я сразу поняла почему, кажется, здесь какая-то плохая аура.
— Иди-ка ты, Ллойд! — рявкнул мастер ветра и ушел громко хлопнув дверью. Поднявшись, я посмотрела на зеленого ниндзя у него была рассечена губа.
— Что случилось? — вздохнув спросила пытаюсь обработать рану.
— Мы хотели сблизиться, ну, ради тебя и все пошло не много не правильно — виновато произнес блондин, но я заметила как покраснели его щеки — А потом мы подрались, точнее он меня ударил и вышел.
— Что именно пошло не так? — спросила я, что-то внутри меня шептало, что между парнями не кошка пробежала, а проскочила искра, я ловко умею вытягивать информацию, поэтому я начала целовать мастера энергии. Когда мы были на кровати, то я целовала его тело, проводя языком от шеи до начала брюк. Его пресс вызывал у меня восхищение, а от его кубиков на животе я впадала в экстаз. Наш поцелуй начал переходить в нечто большее, рука зеленого ниндзя пробралась мне в трусы, охнув, я начала медленно постанывать.
— Ллойд…неправильно…нельзя — тяжело вдыхая воздух шептала я.
— Мммм? Почему? — спросил блондин прекращая ласку.
— Ну, мы же живем троем и…без Морро нельзя — прошептала я, лицо зеленого ниндзя приняла немного странных характер, как будто он что-то скрывал.
— Мда…без него нельзя — согласился он отстраняясь.
— Что такое? Ллойд, я вижу что что-то не так — нахмурившись произнесла я, зеленый ниндзя вздохнул и закусил губу — Что с вами случилось? — Ллойд улыбнулся фальшивой улыбкой.
— Мне кажется, что между нами что-то есть — натянуто произнес он, это было чистое вранье, но я так обрадовалась, что не заметила это. Взвизгнув, я обязала парня.
— Я так рада! Может теперь мы будем настоящей парой? — радостно пропишала я, зеленый нигдзя вяло улыбнулся, кажется, он что-то скрывает, но это была единственная хорошая новость, за последние время, так что я решила не терять ее.
— Лора, прости, но меня ждут в штабе ниндзя. Вечером, я вернусь с Морро — пообещал он уходя, как только дверь захлопнулась во мне появилась пустота, что-то идет не так, мы — девушки всегда чувствуем подвох и сейчас, кажется, зеленый ниндзя приковает Морро. На автомате, я потянулась за телефоном, чтоб позвонить Сине, но потом сразуже потускнела, нет…я больше никогда ей не позвоню. Она ушла, вот так бросила меня! Слезы снова навали наступать, но я стала стараться не разрыдаться, взяв себя в руки я встал и подошла к зеркалу, на меня смотрела худая, зареванная девушка, совсем без сил я припала к стене. Когда же будет все спокойно? Мой взгляд упал на улицу, может мне стоит выйти подышать свежим воздухом? Одев штаны и футболку, я накинула сверху темно коричневую шаль и вышла. Холодный воздух дул мне в лицо, убирая остатки сна. Я стала ходить по небольшим улочкам в отеле, дело в том, что отель был не маленький. В голове стали вспоминаться наше прошлое с Синей, как мы смеялись на уроках, в тихоня обсуждали парней, плели интриги и заговоры, как мы мечтали о будущем.
— Я всегда буду рядом, Лора — прошептал мне детский голос Сини в голове, мне было больно осознавать, что это были лишь слова, лишь глупые обещания. Пока я мечтала, то отошла отель, моя нога наступила на что-то стеклянное, посмотрев меня передернуло, я наступила на остатки рамки! Где-то валялос разбитое стекло, где-то остатки рамки, но мой взгляд упал на фотонрафию, та застряли в грязи и было видно лишь улыбающиеся лицо Сини. Оглянувшись, я заметила, что одна, подойдя я быстро достала фотографию, она была грязно и явно уже была испорченной, но я аккуратно свернула ее и положила в корман. Пусть будет так…
*тем временем Ллойд*
Злой я плелся за мастером ветра, хорошо, что Лора ничего не заподозрила! Тогда мы непросто поссорились с мастером ветра, этот дебил сначала на орала на меня, типо я слишком много проводу времени с Лорой, я пошутил типо, он что втюрился в меня. И прикиньте че? Этот Морро сначала покраснел, а потом поцеловал меня! Черт возьми в губы, да еще и укусил за нижнюю, а Лора подумала, что он меня ударил. Я был в шоке, ну, и наговорил много плохое, сказал, что он педик, вот мастер ветра и ушел. Если честно, то чувствую себя последним подонком, все-таки он невиноват, что он гей, да и наверняка это все глупости! Случайность! Я точно знал, где искать черноволосого, был один клуб-бар, где тусовались плохиши, кажется, какой-то рок клуб. Не суть важна, дойдя я понял, что это заведение круглосуточное, там было немного людей, пара парней с ирокезами прошли мимо меня кинув злой взгляд, пара девушек со странным макияжем позвали меня «поразвлечься», но я лишь шел к Морро, тот стоял прижавшись к стене и пил что-то, внезапно, парень начал шататься и вот-вот упал бы, если бы я вовремя не подхватил его.
— Сразу пить пошел — фыркнул я поднимая в хлам пьяного мастера ветра, тот даже не посмотрел на меня — Идем домой — злобно прошипел я хватая парня, я был выше его и мне было не удобно брать его за плечи, поэтому я обнял парня за талию, НО только ради того, чтобы довести до дома.
— Извращенец — смеясь произнес мастер ветра смотря на то, как я обнял его. Я начал что-то бубнить под нос, ненавижу алкоголь, мы стали подходить к выходу, как кто-то позвал сзади.
— Ого-го, а ты, Морро, смотрю скатился! Че девки перестали давать и на парней пошел? — усмехнулся какой-то парень, повернувшись, я заметил низкого парня.
— Я его друг — спокойно произнес я, на что мастер ветра демонстративно закатил глаза.
— Ну-ну, посмотрим, что скажут на это парни, когда узнают, что ты обнимаешься с зеленым ниндзя, Морро! — рассмеялся парень, я посмотрел на мастера ветра, его глаза как-то нехорошо блеснули.
— А знаешь, что еще им расскажи… — тихо произнес мастер ветра, низкий вскинул бровь. Я не успел среагировать, быстрым движением мастер ветра обнял меня и поцеловал в губы, я широко распахнул глаза, а мастер ветра продолжал, когда он закончил, то посмотрел на низкого, тот был просто в шоке.
— А теперь бай-бай — икнув произнес Морро и побежал прочь, оставив меня в полной замешательстве. Он поцеловал меня, опять…

========== Новый дом.  ==========

POV Синя
Я очнулась в тёплой кровати, ах, такое приятное чувство, будто я в раю. Я не хотела вставать, но я чувствовала, что кто-то лежит рядом со мной. Быстро развернувшись я увидела Скайлор, она лежала очень близко, поэтому я чувствовала её дыхание, такое тёплое, ух, и не очень приятно пахнувшее. Я решила не будить её, но одна мысль меня беспокоило, было ли что-то между нами? Если честно, то когда мне было 14 я интересовалась и девушками и мужчинами. Но, когда моя семья узнала об этом, они пригрозили мне, что я больше не буду иметь право на наследство и уважения в семье (моя семья очень строгая). Да и я сама хотела с этим покончить, и я понимаю, что я не смогу сдержаться, если займусь хоть раз сексом с девушкой, то буду хотеть ещё больше. С этими мыслями я встала и пошла в сторону зеркала, эх, Синя, тебе стоит завязать пить, сказала я себе, так как голова раскалывалась. В зеркале я видела лохматую, сонную девушку с, как всегда, глупым выражением лица.
— Синя, ты как всегда красотка! — сказала я себе.
— Именно так — тихо сказала Ска.
— О! С добрым утром. А у тебя есть че по хрумкать?
— И тебя с добрым утром. Ну, есть лапша и хлопья, но если ты немного подождёшь, то я могу приготовить омлет — с этими словами она встала и подошла ко мне.
— Было бы неплохо! А и ещё один вопрос..
— Да? — та начала трогать мои волосы, мне стало неуютно. Аж мурашки пошли. Ууф!
— У нас с тобой был секс?
— А ты прямолинейная! Нет, у нас его не было, но если что, то я всегда готова — с этими словами она ушла на кухню. Думаю мне срочно нужно уезжать. Но я так не хочуууу. Эта кровать так и манит меня. Я посмотрела в сторону кровати, потом в сторону окна, опять на кровать…
— Ай, пофиг! — я прыгнула на кровать и опять упала в рай.
— Я все! — прокричала Скайлор. Хмм, надо придумать ей кличку, а то как-то неудобно все время называть её по имени.
— Я уже иду! — я встала и пошла на кухню — Ммм! Пахнёт потрясающе!
— Спасибо! — с гордость сказала она. Я принялась за завтрак, там лежал, прекрасно цвета, омлет и на нем лежали помидорка и салат. У меня ужа слюнки текут!
— Спасибо, очень вкусно получилось! Не знала, что омлет может быть настолько вкусным.
— Хех, ну это же я. Если хочешь, то можешь сходить в душ, а я пока все уберу.
— Правда?! Тогда я пола в душ — я пошла в строну душа.
— Если хочешь, то я могу принять душ с тобой — с пожирающим взглядом мазала она.
— Эм, нет, думаю я справлюсь сама.
— Как знаешь.
*После душа* Ах, какой потрясающий душ, да тут просто рай какой-то! Так и хочется остаться здесь навсегда. Приятная кровать, хороший душ, да и погодка за окном прелестная!
— Ты уже сходила в душ?
— Да, через час я уже уезжаю, не хочу тебе мешать — с грустным тоном сказала я.
— Хмм, если хочешь, то можешь тут остаться, но при некоторых условиях — жизнерадостно сказала Ска.
— А можно? — я специально сделала щенячьи глазки, я так не хочу уходить отсюда!
— Конкчно! Итак, условия. Во-первых, ты должна помогать мне в лапшичной. Во-вторых, ты будешь спать со мной на кровати. И в-третьих, ты будешь встречаться со мн…
— Не, даже не думай. Я не создана для серьёзных отношений, да ещё и с девушками — все разрушилось в один миг, она меня очень сильно разочаровала.
— Ладно! Давай хотя бы друзьями будем?
— Ты обещаешь, что не будешь ко мне лезть?
— Да..- с утомленным взглядом сказала она.
— Отлично! Кстати, а где Выхухоль?
POV Лора
Прийдя в отель, я заметила, что парни так и не вернулись. Зайдя в ванную, я начала отмывать фотографию, та выглядела потрепаной и уже такой, какую нужно выбросить. За дверью послышались шаги, быстро выбежав, я подбежала к сумке и достала книгу, засунув туда фото, я положила все обратно.
— Где моя девочка? — послашлся пьяный голос, в комнату шатаясь на ногах вошел Морро, вслед за ним забежал Ллойд.
— Значит вот как тут все — произнесла я осматривая парней.
— Лора, я сейчас все объясню — сказал зеленый ниндзя с укором смотря на мастера ветра.
— Я сам! — рявкнулул Морро — Я его поцеловал, а потом напился, потом опять поцеловал! Я люблю вас обоих! — весело произнес он, я конечно была в шоке, но надо было видеть лицо Ллойда. Его щеки предательски заалели, а все остальная краска просто исчезла — Может опять втроем? — промурчал Морро приближаясь ко мне.
— О нет, не сегодня, парни. Ты пьяный, а Ллойд в шоке. Давайте вы в двоем! — предложила я садясь на кровать и готовят к грандиозному зрелищу.
— С…с…с ним? Вдвоем?! — удвился Ллойд, Мда, с ним будет трудно в этой теме.
— Эммм…а кто сверху? — вскинув бровь спросил мастер ветра и уже хотел что-то сказать, но Ллойд его опередил.
— Я пойду на это, только если Я сверху — скрестив руки произнес блондин. Все это было забавное зрелище, оба парни горячи и неодин из них не катит на пассива, да еще кто из них захочет встать раком перед злейшим врагом.
— Ну, нет! — запротестовал мастер ветра.
— Быть снизу не так уж плохо — сказала я разведя руками — Пусть один сделает минет второму, а потом войдет в него. Как бы компромисс — сказала я парни переглянулись.
— У тебя есть смазка? — спросил Морро, я хитро ухмыльнулсь и полезла в шкаф — Если ты кому-то скажешь, Ллойд! — пригрозил мастер ветра, на что зеленый ниндзя закатил глаза. Парни робко приблизились друг к другу, но тут же Морро взял все в свои руки, он поцеловал блондина. Конечно, было видно, как горело желание в черноволосом, а блондин лишь делал это ради секса. Парни быстро разделись и приняли позу для минета, видимо, они решили обойтись без ласки. Мне нравилось смотреть на это, а кому не нравиться гей порно? Ллойд робко взял член Морро в руки, он начал тихонько касаться губами, пытаясь сделать все аккуратно.
— Ну же! — рявкнул Морро, зеленый ниндзя скривился и засунул орган в рот — Ох… — простонал черноволосый — Аккуратней! — вскрикнул он, когда блондин задел его член зубами. Давольно смешная картина. Спустя несколько минут мастер ветра кончил, но по его лицу было понятно, что Ллойд плохо делает минет, ведь у него не получилось заглотнуть даже четверть. Теперь все поменялось, Морро закрыл глаза и встав раком, подойдя я поцеловала его в щеку, хо, сейчас ему будет больно, мне-то не знать…Зеленый ниндзя весь светился, ведь не он нагнулся, он резко вставил два пальца, от чего Морро не смог сдержать приглушенный крик. Ллойд ухмыльнулся и вытащил пальцы, зачерпнув немного смазки он начал наносить ее на член, мастер ветра закрыл глаза в предвкушение. Подхватив парня под бедра, блондин начал медленно заходить, но у него туго получалось, ведь там Морро был девственник. Он пробовал много раз, но дальше головки не мог зайти, мастер ветр все время тихо постанывал, его было больно, но он помогал своим телом, иногда, он чуть покачивался назад, закусив губу.
— Я…хочу больше — прошептал он, когда Ллойд перестал двигаться — Глубже… — повторил он, глаза блондина полезли на лоб, но он послушно начал ускорятся, теперь он не давал время, чтоб привыкнуть к размеру, резкими движениями он пробивал себе путь. Внезапно, я заметила, что мастер ветра тоже возбудился, мрррр, кажется мои мальчики с шальной ориентацией. Он начал дрожать и уже не открывая глаз кончили. Оба плюхнулись на кровать не в силах, даже что-то прошептать.
— Вы такие хорошие у меня — прошептала я поцеловав каждого в щеку. Те лишь кивнули и сразу заснули. Пусть отдыхают, ведь я кое-что придумала им на вечер…

========== Зачем создали работу?! ==========

POV Синя
Меня охватила паника. Я не помню, что произошло в Выхухолью!
— Так ты знаешь, где она? — со страхом в глазах спросила я.
— Ты о том стакане? — с непонимающим взглядом спросила она — Я думала, что ты напилась и тебе казалось, что она настоящая.
— Как… Как ты смеешь такое говорить?! Она была моим вторым лучшим другом! — я начала бегать по всему дому в поисках Выхухоли. Тут нет, тут тоже! Где она?
— Эй, я её нашла! — сказала мне Скайлор. У неё в руках была моя Выхухолька!
— Ты её нашла!!! Спаси..
— Ну уж нет! Сначала поработаешь, а потом я тебе её верну. Договорились?
— Как же так? Ты обещаешь?
— Обещаю.
— Хорошо! Я сделаю все, чтобы спасти Выхухоль!
— Отлично! Держи фартук. А ты знаешь, как делается лапша?
— Хехе, конечно! — Ска усмехнулась, я не думаю, что это так сложно.* прошло пол часа* КАК ЖЕ ЭТО СЛОЖНО! Кто вообще придумал лапшу?! Я хочу домооой!
— А говорила, что умеешь. Ты посмотри какой бардак ты устроила — с улыбкой сказала Ска — Давай я тебе помогу.. — она встала сзади меня и взяла мои руки. Это была немного странная поза, аж жутко стало.
— Эм, а можно как-нибудь по другому помочь мне?
— Но это самый удобный способ.
— Ладно.. А у меня получается! — почему-то я так радовалась этому, как маленький ребёнок. Прям стыдно.
— Хехе, это же я. Отлично, думаю дальше ты справишься сама — она отпустила мои руки.
Эх, а они такие тёплые… Фу, Синя, фу. Тебе нельзя трогадь девушек. С этими мыслями я продолжила готовить.
*Вечер* КАК ЖЕ Я НЕНАВИЖУ РАБОТУ! Я упала на кровать.
— Убейте меня! Это был просто ужас!
— Да ладно тебе! Не так прям все плохо. Но если хочешь, то я могу помочь тебе расслабится… — она легла рядом со мной. Почему-то мне кажется, что мое терпение под угрозой…
— Так ты вернёшь мне Выхухоль?
— Ну почему ты всегда нарушаешь атмосферу?!
— Я нарушила атмосферу?
— Ты такой тормоз. Я хочу секса с тобой, слышишь?!
— Ну и че?
— Че?! Хм! Раз так, то… — Ска взяла меня за руки и, по всей видимости, она хотела связать меня, но не с тем человеком она связалась! Я перехватилась её и села на неё. Её лицо было очень удевленное. *Клик*
— Ты слышала? Что-то щёлкнуло.
— Хех, именно так…
— Чт..?! — я поцеловала её очень смачно — Ммм… — она закрыла глаза, было ясно, что ей это нравится. Я решила не останавливаться. Прервав поцелуй я начала быстро снимать с неё одежду.
— Что случилось? Как-будто твой предохранитель сняли — я промолчала. Сняв с неё одежду я облизала свои губы. какая же она сексуальня…
— Я хочу тебя… — с этими словами я начала целовать её тело. Сначала шею, потом грудь, я начала кусать её соски.
— Ааах, не на…до — простонала Скайлор. Я решила не останавливаться и начала опускать ниже. Её пупок, почему-то был таким сексуальным… *Клик* Стоп! Что за хрень здесь происходит?! Почему я сижу на Ска? И она голая?!
— Эм, Синя? Почему ты остановилась? — это мне интересно, что здесь происходит? — Эй, я хочу больше… — хммм, а она сексуальная…*Клик* Я поцеловала её голень и начала немного покусывать её.
— Аааах, бо…ль..но.. — меня заводит ее мягкий голосок… — Полижи мне киску… Пожалуйста…
— Воу, извини, но нет — я приблизилась к её лицу — Для первого раза ты слишком много хочешь.
— Извини… Но я хочу больше… — какаяже она сексуальная. Я поцеловала её с языком и в это время начала засовывать палец в её половой орган — Аааах! — один палец, два, три… *Кончила*
— И это все? — чуть сдерживая смех сказала я.
— *Покраснела* Я-я.. Мне было слишком хорошо… Но теперь… Моя очередь — она начала протягивать свои руки ко мне. Я взяла её руку и очень крепко сжала её — Эй! Мне больно!
— Неужели ты думала, что тронешь меня?
— Н-но тебе разве не хочется тоже кончить?
— Нет, спасибо— я взяла Выхухоль и пошла на улицу погулять… *Клик*
POV Лора
Дело уже приближалось к вечеру, парни начали просыпаться, они старались не смотреть другу другу в глаза, в порыве страсти они не отдавали отчета себе, а сейчас…
— Пошлите в ванную — предложила я, они сразу воодушевились, но все-таки избежали взглядов друг друга. Мне было прекрасно понятно, что все зависит от меня, сегодня решиться сможем ли мы жить втроем? Зайдя, я радостно улыбнулась, ванная была огромная с тремя углами, какое совпадение! Парни начали копошится в углу. Я быстро расправилась с одеждой и зашла в ванную, что была уже почти полностью заполнена водой. Ко мне рядом подплыл Ллойд, он мило улыбнулся мне, а вот мастер ветра зайдя в воду охнул.
— Иди сюда — прошептал я позвав парня к себе, аккуратно, я поцеловала его в щеку. — Сильно больно? — заботливо спросила я, парень покачал головой.
— Терпимо — ответил он натянув улыбку, дело в том, что после анального секса останется неприятно ощущение, как будто пустота внутри тебя.
— Мне жаль, что я сделал тебе больно — сказал Ллойд, я аж чуть не расцеловала его, он такой обаяшка!
— Порядок, я ведь вроде как сам этого хотел — произнес он опустив глаза. Мы еще не долго посидели, а я уже чувствовала голодный взгляд парней, о Неет, сегодня они так просто меня не получат.
— Ты специально так себя ведешь? — прошипел Морро, когда я начала трогать свою грудь.
— Не понимаю о чем ты — ухмыльнулась я.
— Ну-ну, почему изводишь нас? — промурчал Ллойд, я заметила, как члены парней начали подниматься, дело сделано.
— Нам надо поговорить на важную тему — сказала я, парни закатили глаза — Сначала разговор, потом секс — они вяло кивнули. — Ребят, вы конечно сближаетесь, но вы прячете свои чувство от друг друга — прошептала я, парни покраснели и отвели взгляд — Разберитесь с этим сами — я взяла их за руку, они кивнули — И еще, мы продолжаем молчать о наших отношениях? У меня скоро начнет расти живот, так что…решите этот вопрос — сказала, парни тут же встрепенулись.- Эге-гей почему мы?! — возразил Морро.
— Потому что вы мужчины, а ты Морро вообще если бы не кончил в меня тогда, этого всего бы не было — фыркнула я.
— Если честно, я рад, что ты тогда кончил — улыбнулся Ллойд, из взгляды встретились, я не сдержала радостного стона.
— А теперь, мррррр, пошалим? — спросила я, парни ухмыльнусь. — выбирайте кто войдет куда — с этими словами я поднялась и села на край ванны, у парней начали течь слюнки при виде моего обнаженного тела, ведь обычно у нас не было времени на осмотр.
— Давай я в попу — предложил мастер ветра, на что зеленый ниндзя кивнул. Мы начали целоваться, что выглядело странно, ведь мы были втроем. Вода начала уходить, и мы уютно расположились. Мастер энергии сел слегка наклонившись назад, оседлав парня, я начала проводить языком по его телу, возбуждая его, он же принялся изучать мою грудь. Мастер ветра начал обрабатывать мой задний проход, я текла от парней, поэтому ему не нужна была смазка, он брал мою естественную. Его пальчики умело проникали в меня, заставляя зажмурится, я конечно ничего против анального секса не имела, но много восторга мне это не доставляло. Медленно, я начала насаживать себя на член зеленого ниндзя, тот сразу вошел в меня, заставив разразится стонами. Мне пришлось самой двигаться на члене блондина, поэтому я выбрала быстрый темп, дабы попробовать с ним новые ощущения. На пару секунд я замерла давая мастеру ветра войти сзади. Мне стало трудно дышать, я начала терять связь с реальность, члены парней заполнили меня полностью, подавшись назад, длинный член Ллойда полностью вошел в мою вагину, а толстый член Морро глубже растянул анал. Я громко кричала, но это больше походило на стоны, меня переполняли чувства, мне было безумно приятно, когда мастер ветра начал двигаться, я нависла над зеленым ниндзя, мы слились в поцелую, я чувствовала, как близится мой оргазм, а вот парни еще не спешили. Громко охнув, я кончила и упала на блондина, парни разочарованно вздохнули.
— Еще… — простонала я, мне хотелось и из повернуть в оргазм. Я начала насаживать себя сразу на два. Тут уже постанывали парни, их члены стали жесткими и долбили они уже с силой. Резко, я подалась ближе к ним, запустив их очень глубоко. Парни вскрикнули и кончили, за ними я кончила второй раз. Зеленый ниндзя без сил прислонился к стенки, я прижалась к нему, а мастер ветра рухнул на меня. Мы все тяжело дышали, но мне это и нравилось…а что? Теперь мне и так хорошо!

========== Прощай, мой друг... Привет, новый! ==========

POV Синя
Так.. Меня это немного пугает, во-первых, почему я стою на улице с Выхухолью, во-вторых, на часах шесть часов, почему время так быстро идёт?
— Выхухоль, может расскажешь, что происходит?
— …
— Не хочешь?! Ну и ладно! Давай возвращаться, спрошу у Ска — мы вернулись в дом — Эй, Ска! Ты где? Я хочу тебя кое-что спросить.
— Я в спальной — я прошла к Ска. Она лежала голой на кровати, фууу, почему я чувствую отвращение?
— Эм, а ты не хочешь одеться? Ну или прикройся что ли! — у неё был такой удивленный взгляд. Будто она не понимала, что здесь происходит.
— Ты что? Ничего не помнишь?! М-мы занимались сексом! Это..это не смешно! — на её глазах начали выступать слезы.
— Но я правда ничего не понимаю! Может объяснишь? Признавайся, ты меня изнасиловала?!
— Нет! Можно сказать ты меня изнасиловала! — что простите?! Я изнасилрвала Ска, но я ничего не помню, неужели эти признаки появляются…
— Извини, мне нужно к доктору!
— Что?! С тобой что-то случилось? Я с тобой!
— Нет! Я схожу сама — я взяла ключи от машины и пошла в сторону выхода.
— Будь осторожна… — я закрыла за собой дверь. Мне страшно. Вдруг он вернулся? Пожалуйста, пусть это будет обычный провал в памяти.
* В психиатрической клинике*
— Итак, Синя, что вас сюда привело? И почему у вас в руках стакан? — спокойно спросил мужчина. Я была очень раздражённой, так как простояла в этой долбанной очереди почти 40 минут! Но сейчас меня волнует нечто другое.
— Это не стакан! Это Выхухоль! Мой второй лучший друг. Но не об этом…Это звучит немного странно, но сегодня у меня был провал в памяти.
— Ясно… Думает, что все живое…Итак, Как вы это поняли? — он опять задал мне вопрос, при этом что-то записывая.
— Я не помню, что происходило сегодня в полдень.
— Но может вы просто забыли?
— Нет, это не то, что можно забыть. И я бы хотела вам рассказать кое-что..
— Я слушаю.
— Я родилась герморфродитом — психиатор немного напрягся, было видно, что он впервой работает с такими людьми — И…когда мне было девять, я страдала раздвоением личности. Родители отравляли меня к разным психиатрам, но никто не мог понять, что со мной происходит. Слава богу, что это закончилось, но я очень боюсь того, что он возвращается… — меня охватил озноб.
— Хмм, а можете поподробнее рассказать о нем?
— Если честно, я не очень хочу о нем говорить. Так как этот недопедик разрушил мне жизнь на некоторое время..
— Хоть что-то.
— Ладно, его зовут Феликс. Он был мне лучшим другом, но только в моей голове. Знаете, что-то типо воображаемого друга.
— Это ты его так назвала?
— Нет, он сам назвал себя так.
— Значит он был твоим лучшим другом… Что ты ещё можешь о нем рассказать?
— Сначала он был в моей голове, но потом… Потихоньку он начинал занимать моё место. Он притворялся мной, и все думали, что это была я. Но потом он начал показывать свой настоящий характер. Но я не хотела, чтобы моё место занимали, поэтому мы менялись местами. Но как всегда чертовы родители сказали, что для нашей семьи это просто позор. Феликс разоделся и с помощью моего тела начал делась ужасные вещи. Вам этого хватит? А то я устала.
— Но мне кажется что тебя это не сильно волнует.
— *Вдох* Меня волнует то, что у него есть суицедальные наклонности. Когда мне было 10, он кинулся под машину. Я пролежала в коме 3 месяца, да и друзьями мы были не очень хорошими. И мы все время ругались, а ещё из-за него я изнасилрвала 15 летнюю девочку, слава богу, я ей нравилась, но все же!
— И вправду, проблемная личность. У меня есть подозрение, что Феликс является вашей проекцией, только если бы вы были мужчиной.
— Вы имеете ввиду, что Феликс это я, только мужчина?
— Именно так. Но я неуверен в том, что он возвращается. Можно опробовать несколько тестов?
— Я сюда и приперлась ради этого. Ну? Че делать будем?
— Я хочу провести гипноз и вызвать Феликса, если он не исчез.
— Хорошо. Мне садиться сюда?
— Да. А теперь расслабьтесь… — он начал махать мне какой-то финной перед глазами, я хотела заснуть — Когда я скажу 3 ты заснёшь. Раз…Два…Три… Итак, можешь позвать мне Феликса?
— Да.. Я его виду, мне его позвать?
— Да.
— Эй, педик, че звал? Я так хорошо спал…
— Здравствуй, Феликс. Я хотел бы с тобой поговорить.
— Нууу, это скуучнооо. Может поиграем в ладушки?
— Нет, нет. Я бы хотел поговорить с тобой насчёт Сини.
— А, эта каракатица? Тебе она интресна? *Подвигается* Признайся, хочешь её трахнуть?
— Н-нет! Я просто хочу поговорить о вашей проблеме!
— Ох, что же ты покраснел? Да ладно тебе! Я бы тоже её трахнул! Ну так че хочешь от меня?
— Эм, я бы хотел спросить кто ты Сине?
— Я? Нууу, дай подумать.. Наверное я её брат.
— Ясно, это ты был виновником её провала в памяти?
— А этот секс? Да, это был я. И её память стёр тоже я. Хотел посмеяться над ней.
— Значит ты можешь стирать её память?
— Да, это очень легко! Почему вопросы задаёшь только ты? Теперь моя очередь!
— Н-но это моя работа.
— Никаких но! У тебя есть девушка?
— Нет.
— Хм, вообще я не гей, но…*облизал губы* Может я би? Ладно, ещё один вопрос. Ты девственник?
— Н-нет!
— Ясно, а сколько тебе лет?
— 24
— Почти как я. Ладно, я пожалуй пойду, а то накинусь на тебя и прощай твоя невинность.
— Н-но! Можно задать тебе ещё один вопрос?
— Как хочешь. Но мне надо поторопиться, меня ждёт горячая цыпочка.
— Ты собираешься овладевать телом Сини? Или нет? *Шепотом* Ты о ком сейчас говоришь?
— Хмм, думаю да. Знаете, когда у неё происходят какие-то проишествия, я могу овладевать ей. У меня появился такой шанс! Я его точно не упущу! Ну давай, чао! А тебе лучше было бы если бы ты её оттрахал. *Упала*
POV Лора
Мы проснулись рано утром, точнее Ллойд разбудил меня.
— Лора, я пошел в штаб ниндзя, ты со мной? — спросил он, поднявшись я кивнула.
— А где Морро? — сонно спросила я.
— У него какие-то проблемы с бандой плохишей, вот он и ушел по раньше — сказал Ллойд, но я заметила, как тень страха промелькнула по его лицу, честно, я тоже волновалась за мастера ветра. Мы дошли да чайного домика за пару минут, Ллойд пошел что-то докладывать сэнсэю, меня же окружили ниндзя.
— Объяснись — потребовали они хором, я вскинула бровь, че им надо.
— Ты встречаешься с Морро? — спросила Ния, я кивнула.
— А Ллойд? — нахмурившись спросил Джей.
— Эммм — я закусила губу, черт, что им сказать? — С ним тоже… — почти шепотом произнесла я, на лицах ниндзя появилось удивление.
— Как так? Шведская семья? — удивился Зейн, на что я кивнула.
— Ого… — хором произнесли они.
— Ого — повторил только что подошедший Гармадон, у меня екнуло сердце. О нет! — Я сразу понял, что ты ничему хорошему моего сына не научишь — грозно произнес он, я потеряла дар речи, вот черт!
— Я…я… — слова ушли, зеленый глаза мужчины горели ненавистью, внезапно, его взгляд упал мне на живот.
— Ты ведь беременна? — спросил он, все ребята охнули, мне захотелось расплакаться, но я сдержалась и кивнула. — ЛЛОЙД! — грозно позвал Гармадон сына. Зеленый ниндзя тут же примчался, осмотрев ситуацию, он понял, что тут твориться.
— Отец, вижу ту все знаешь, я хотел тебе рассказать, но не знал, как начать… — признался блондин. Сенсей еще раз взглянул на сына, потом покачал головой и ушел. — Отец… — позвал его Ллойд, но он даже не обернулся, зеленый ниндзя повесил голову. Я лишь отвела взгляд, почему все так плохо! Только все наладилось, а теперь …
— А где Синя? Она давно не приходила — сказал Коул, тут уже я не смогла себя сдержать и заплакала, все посмотрели на меня.
— Она бросила меня! Она ушла! — крикнула я.
— Надо ее найти! — в один голос сказали Кай и Коул. Мне стало плохо и я вышла на улицу, что-то мне шептало, что это лишь начало самой фигни, что все плохое впереди.

========== У одной все норм, а у другой все фиговенько. ==========

POV Синя
Странный доктор попался мне... Сказал, что я живу с чудовищем в голове и выгнал потом. Злюка. Может пойти к Скайлор? Нее, она опять заноет, что я ничего не помню и Бла Бла Бла. Куда бы пойти? В бар? Не. В ресторан? Есть не хочу. Решено! В отель. На улице уже вечер, а я ещё не знаю, где мы будем сегодня спать. 
- Ну что, Выхухоль? В какой отель вы хотите положить своё мягкое тельце? Что-что? В самый дорогой? Ох, ну ладно, сегодня мы потратим деньги пополной!
- ... 
- Как думаешь, Выхухоль, как там Лора? Интересно, она уже родила? А нет, там же тип 9 месяцев ждать. Все то ты знаешь Выхухоль! - я посадила Выхухоль в машину, и мы поехали в самый дорогой отель поблизости. 
*В отеле* 
- СКОЛЬКО СТОИТ ОДИН НОМЕР?! Выхухоль, ты уверен, что хочешь жить в этом отеле, он слишком дешёвый для 5 звёзд. 
- ...
- Ладно... Можно один двухместный. 
- Эм, д-да. С вас *пип*
* Уже в самом номере*
 Нам дали номер на 10 этаже, но из-за того, что я чемпион мира, мне было несложно подняться. Мы с разбегу прыгнули на кровать. Ах, какая же она мягкая! Но у Ска она была приятнее... Эх, надо завтра к ней вернуться, а то у неё истерика начнётся. 
- Итак, сегодня мы должны нажраться вдоволь! Так как наш мой старый друг вернулся, мы будем его встречать как надо!
- ... - я подошла к телефону и набрала номер ресторана.
*Пуп пип пап пип* - Здрасьте, можно мне самого хорошего виски, которое у вас есть? ...Да, цена не имеет значения.... А можно пораньше?... Да, хорошо.* Положила трубку* Ииии бухашка идёт!
* Через некоторое время*
*Тук-тук*Я подошла к двери и расплатилась с официантом. Закрыв дверь я принесла бутылку в соседнюю комнату. 
- Ну что, даёшь развлекуха?
* В бутылке осталось всего ничего, Синя пьяная в стельку*
- Выхухоооооль, ты мой самый лучший друг, плевать на всех! Давай будем жить вместе и нас никто не сможет разлучить! 
- ...
- Я так и знала, что ты меня поймёшь. Сколько время? Ого, уже целых одиннадцать часов! Надо ложиться спать, мы же хорошие детишки, так ведь Выхухолька? Или нет? Хехе. Ладно, последний стаканчик и усе! Че ты ко мне пристал, я всего лишь хочу запить своё горе! Да-да, вот всегда ты так! 
- ... - я поставила стакан на тумбочку и легла на кровать. Я сразу же вырубилась, даже не успев сказать спокойной ночи. * Во сне* Где это я? Хмм, смахивает на сон... 
- Добро пожаловать в мою обитель, Синя!
- Че? А эт ты Феликс, че как? Я вот тут, как видишь, хорошо живу!
- Постой, ты че.. Пьяная?! А разве возможно быть паянной во сне?! Ну ты даёшь... Алкашька! 
- Ты че обзываешься? Кто обзывается, тот сам так называется! Бебебе! А че за фигня, я не хочу видеть во сне твою харю! Верни меня к моим сладким, сексуальным, возбуждающим...
- Воу, ты что-то разошлась! Во-первых, я хотел с тобой поговорить, во-вторых, ты че к психологу поперлась?
- А, ты об этом. Ну, понимаешь, мальчик мой, я уже не молода..
- Тебе всего 21.
- Не перебивай старших! Так вот, мне было лень с тобой разбирать потом, поэтому я решила положиться на психолога, но как видишь все хреновенько! 
- Ясно, а ещё я хотел тебе сказать, что не собираюсь Садата тут полча и смотреть, как ты одна развлекаешь...
- Валяй!
- Че?!
- Делай че хочешь? Интересно, а тут можно, как в фильмах, пожелать и оно появится? Ладно, попробуем!*Пуф!* Ей! У меня получилось! Уиии!
- Ты загадала бутылку мартини?! Боже, с кем я живу? 
- Ой, да ладно тебе! Давай будем опять дружить! Я не хочу как в тот раз попасть под машину, так что мир? * Протягивает руку*
- ..., м-мир. Ладно! Нужно закругляться, да и ты меня подзадолбала! Давай, вали отсюда!
- Хмм, знаешь, мне это напоминает что-то... Ладно, ты это , приходи иногда. Я хочу тебя познакомить с Ска, Выхухолью и с другими. 
- Я прям так хочу. Ты посмотри по моему лицу.
- И вправду, у тебя она прям светится! Жду не дождусь познакомить вас!
- *Шепотом* Идиотка... 
- Поки-чмоки!
POV Лора 
Еще долго я простояла на улице, когда зашла в дом, то заметила, как здесь тихо. Обойдя первый этаж я не нашла ни ниндзя, ни сенсея, внезапно, я услышала какой-то звук в коридоре, на носочках я вышла туда, но это была ошибка. Мне сразу же кто-то схватил и прижал к стене, сердце ушло в пятки, однако, незнакомец не пытался причинить мне боль, он лишь поцеловал меня, мои глаза широко распахнулись, но я смогла почувствовать губы человека, это был мужчина, а его губы были слегка засохшие. Шестое чувство подсказало мне, как обознать этого человека, я начала отвечать поцелуем, пока в один момент не потянула за нижнюю губу, заставив пойти кровь. Мужчина сразу же отскочил и куда-то умчался, я не видела лицо, да и вообще очертание, ведь свет был выключен ! Включив, я вздохнула…Кто это был ? Скоро я это узнаю, ведь кто бы он не был он из штаба ниндзя, да еще с порезом на нижней губе. 
- Лора - послышалось сзади, обернувшись я увидел ниндзя, точнее половину их, Ллойд тоже не было, мне стали страшно - Морро…его убили…
*Тем временем Ллойд* 
Нам пришла тревога о том, что происходит притупление в одном из темных районах НиндзяГо Сити, взмахнув на драконов мы полетели туда. Заставившись за угол, я начал следить за тем, что там происходит.
- Так это правда, Морро ? - спросил кто-то, я закусил губу, мастер ветра он что…причастен к этому.
- Да… - спокойно ответил мастер ветра.
- Я вам говорил ! Говорил ! - произнес знакомый голос, тот низкий из бара ! 
- Молчать ! Морро, ты понимаешь, что осквернил нас ? Ты опустил не только свою честь, но и нашу - произнес мужчина, я мало что мог разглядеть, но одно было ясно - мастер ветра угадал в передрягу. 
- Я готов отречься от банды плохищей, но…я просто хочу нормальной жизни, я нашел тех с кому хочу прожить жизнь. Я решил остепениться - произнес Морро, все дружно охнули, я понял, что надо спасать черноволосого, поэтому махнул ребятам, мы заняли боевую позицию, но было рискованно выступать, ведь тут было слишком много людей, силы не равны. 
- Вот как.... Значит примкнешь к хорошим парням !? - взревел кто-то с хриплым голосом.
- Будешь вставать раком перед зеленушкой ? - усмехнулся еще кто-то.
- На побегушках у твоей беременной подружки будешь ? Неужели та шлюха зацепила тебя ? - ухмыльнулся низкий, я отчетливо увидел, как засверкала глаза у мастера ветра. Он подошел и врезал сначала низкому, а потом парню, который обозвал меня.
- Никто не смеет оскорблять тех, кого я люблю - прорычал Морро.
- Ты в конец охренел, Морро. Ты мне нравился, но сейчас тебе пришел конец - крикнул парень, что был главным и бросился в атаку.
 - НиндзяГо ! - крикнули мы с друзьями и бросились в атаку. Началась битва, но я искал мастера ветра, когда мы встретились глазами, Морро улыбнулся, но потом скривился, его пырнул ножом тот парень.
- Неееееет ! - взревел я и побежал к парню, но тому уже нанесли еще пару ударов. Я воспользовался Кружитцу и отвел с поле боя. Мастер ветра тяжело дышал обтекая кровью. - Нет.нет.нет… - прошептал я положив черноволосого на землю.
- Это конец…Ллойд - с болью в голосе прошептал он - Скажи Лоре, что я влюбился в нее и, если у нас будет сын, мне было бы круто, если бы его звали Эдгард -  прошептал он, у меня  навернулись слезы.
- Морро…я - начал я, но мастер ветра холодной рукой закрыл мне рот. 
- Я влюбился и в тебя, Ллойд. Неожиданно, что я гей, правда ? - улыбнулся он, я взял его за руку. - Я люблю вас обоих..... - прошептал он и закрыл глаза, я лишь сжал его руку сильнее, которая похолодела и упала.

========== Уииии! ==========

*Прошло три года* 
POV Синя
Я подходила к старому парку, в котором гуляла примерно 3 года назад. Эх,ностальгия... "Харэ уже тут настольгировать!" Эй, Феликс! Это мой мозг и я могу делать все что захочу. "Бла Бла Бла , давай быстрей, а то мне уже скучно." Хорошо, давай пройдём вглубь парка. 
POV Лора
Сегодня выдался жаркий день... Но Эдгарда это не останавливало, поэтому мы пошли в парк поблизости от нашего дома. * Звук сильного ветра* Что-то ветер разгулялся. 
- Привет, - я услышала до боли знакомый голос со спины. Я быстро обернулась. О Боже мой! 
- С-Синя?! Э-это ты? 
- Хех, давно не виделись, - как всегда с тёплым и спокойным голосом сказала она. Я так по ней скучала!
- Т-ты! Какого черта ты вернулась?! Я тебя не ждала! Так что вали от сюда! - мной опять завладела злость.
- Ясно, а я думала, что ты по мне скучала, ну хоть чуть-чуть? - опять она за свои шутки взялась, она совсем не понимает всю серьёзность того, что она уехала от меня на 3 года?! 
- Уходи, как видишь у меня есть ребёнок и любящий парень, и не нуждаюсь в тебе, - я пыталась сказать это спокойно.
- Нууу, я все эти годы не халявила, а пыталась п-полюбить д-детей, - было видно, что она до сих пор не может нормально произносит эти слова.
- Да ладно? Хм, тогда подойди к Эгарду и поговори с ним.
- Х-хорошо! Легко! - она подходила к Эдгарду все ближе и ближе...
POV Синя 
Я смогу! Я-я должна подойти и поговорить с этим этим...р-ребёнком! "Может не надо, Синя? Ты же его убьёшь." Феликс! Я тренировалась. " И когда это было?" Не смешно.  Я подходила все ближе и ближе. На моих руках уже появились мурашки. 
- Мама, а кто это? - этот маленький бес показал на меня пальцем.
- Это Синя, она твой новый друг, так ведь? - Лора посмотрела на меня с серьёзным взглядом.
- Да, конечно! - я выдавила свою улыбку. Уход, что-то мне плохо. Фелик, может ты за меня к нему подойдёшь? "Что?! Не, я на это не подписывался." Пожааалуйста.. " Если я это сделаю, ты дашь мне своё тело на один день?" Черт, хорошо. "Отлично! Ну что ж, за дело!"
- Синя? С тобой все хорошо? 
- Все отлично! 
- Ты как-то изменилась... 
- *Подходит к  ребёнку* Привет! Как делишки? 
- Мам, почему она похожа на девочку, но сейчас она похожа на мальчика? - Феликс, мать твою! Веди себя, как я! А то ты нас сейчас раскроешь. " Ну извините! Я не умею вести себя как девка!" А ты попробуй!
- *Писклявым голосом* Ты чего? Я хочу с тобой подружиться! Давай сделаем себе хвостики, и будем прыгать в разные стороны! Мы же теперь друзья!
- Мам, она меня пугает, - " Черт, он реветь сейчас будет! Успокой его!" А чья это вина? Сам это начал, давай, успокаивай его. " Извини подруга, но лучше я понаблюдаю на это со стороны." Предатель! 
- Синя! Ты что делаешь?! 
- Ща все будет! - сказала я Лоре и опять повернулась к Эдгарду, - Короче, если ты сейчас не заткнешься, то ты можешь сказать всем своим игрушкам чао. Так что помолчи, и я дам тебе то, что ты захочешь, понятно? 
- Да! - мальчик не тупой, сразу понял че делать. Думаю в будущем мы с ним п-поладим. 
- Видишь!? Мы с ним друзья, так ведь?
- Да.
- Если честно, неожидала! Ладно, пошли домой, думаю ты удивишься при встрече с ребятами, - *Синхронно* Пронесло! Отлично, теперь можно не париться! " Думаешь?" Конечно!
- Кстати, ты отрастила волосы! Так ты выглядишь более женственней.
- А ты на мальчика косишь? Че подстриглась? 
- У меня были на то свои причины.
- Ясно, а я сделала себе татуировку , вот смотри, - я показа ей свою левую руку, на ней была лампочка с рукой наверху.
- Хорошо выглядит, дай угадаю, ты сделала её по пьяне? 
- Как ты... Да, я опять выпила с Выхухолью и мы поспорили.
- Кто это? 
- Ты о Выхухоли? Вот он, он мой второй лучший друг. Я с ним познакомилась после того ,как уехала, - из кармана я достала Выхухоль. " Ну не начинай! Пожалуйста, убери его обратно." Ревнуешь? " К стакану?!" Отвали!
- Ты в своём репертуаре. Что-то ещё новенькое случилось?
- Эм, вообще-то да. Но я об этом расскажу в другой раз, хорошо? - я не знаю, как Лора отреагирует на то, что у меня есть ты в голове. " Я не понял, ты меня стесняешься? " Да нет. Просто она может обидеться, что я ей не говорила о тебе.
- Ты меня напрягаешь. Что-то плохое произошло? - черт, она смотрит на меня своими блестящими глазами, мне страшно, Феликс. " Да все ок! Не ссы." 
- Говорю же, потом. Мы уже скоро? 
- Да вот мой новый дом. 
- Хм, ничего так. Ты там живёшь одна? Нет, с Ллойдом. 
- Ясно, пустите новых жильцов? Я потом съеду, просто на данный момент мне негде жить. 
- Что с тобой полетать, можешь жить здесь. Эдгард, ты не против? 
- Нет, но тот дядя тоже должен жить тут! - что за дядя?! Пфф, Феликс... Пф.. Ахахахаах "Не начинай! Даже не смей!" Кажется, у тебя.. появился фанат... Аахаахахахаах! " Молчи! Я не хочу это слышать!"
- Эдгард, какой ещё дядя? 
- Он живёт в голове Сини.
- Синя, ты не хочешь мне рассказать что-нибудь? - Феликс, мож..." Даже не думай, ты видела её дьявальские глаза?!"
- Хехе, нуу, понимаешь..
- Быстрее!
- Ладно, ладно. В детстве у меня была одна проблема, раздвоение личности.
- Что?! И ты мне ни разу об этом не говорила?!
- Можно мне продолжить?! Заткнись и слушай меня, надоело! Итак, оно исчезло после нескольких лет, все закончилось тем, что я попала под машину. И примерно три года назад он вернулся, так что сейчас ты разговариваешь не только со мной. Довольна?
- Да, как его зовут? 
- Феликс. Приятно познакомиться, леди, - эй, романтик , ты не офигел? Ты че моим телом завладел? " Я хотел с ней познакомиться"
- Это сейчас был Феликс?
- К вашим услугам. Я давно хотел с вами познакомиться, Синя много расказавала о вас.
- Ох, вы меня смущаете...
- Ну, это частично моя работа. Слышь, я сейчас с ней разговариваю, так что вали! Уф, его сложно выгнать, извини. Это все, что я хотела тебе рассказать. 
- Я все ещё обижена! Почему ты мне не рассказала? 
- Потому что. А ты все ещё живёшь с ними?
- С кем? Ты имеешь ввиду Ллойда и Морро? 
- Именно! - огонёк в её глазах сразу же потух. Что-то произошло здесь, пока меня не было.
- Папа умер, он дрался с плохими дядями и выиграл, но его ударили и он погиб, - вот как, неожидала, вообще я знала, что рано или поздно кто-нибудь умрет, но мне жаль Лору. Я не хотела чтобы она это переживала.
- Мне жаль, Лора,я..
- Коул! - этот маленький... "Эй, ты же должна любить детей, че ты на него замахиваешься?" Спасибо, Феликс. Стоп, Коул?! 
- Синя? Где ты все это время была? - ну начинается " Если хочешь, я могу с ним разобраться" Нет, я сама. Кстати, почему он зелёный? 
- Привет, Коул. А ты че так позеленел? Тебя в краску кинули или как? 
- Сейчас мы говорим не обо мне! Где ты была? 
- Ну, мы вас покинем, Эдгарду пора поиграть в свои игрушки. Так ведь?
- Но мам, сейчас будет драка! Я хочу посмотреть! 
- Ох, до насилия тебе ещё далеко. Пошли, - Лора отвела Эда наверх. 
- Ну и? - "Че он встал в позу истерички? Он мне не нравится! Давай я с ним разберусь." Я не хочу чтобы он умирал, я сама разберусь.
- Ну, я была в разных местах. Че ты ко мне пристал? И почемумты зелёный?
- Я стал призраком, по некоторым причинам. Что это за татуировка у тебя на руке? И.. Я скучал по тебе.. - " Меня сейчас вырвет. Бог мой." И вправду. 
- Ну, я тоже по тебе скучала. А татуировку я сделала на спор.
- Ты правда скучала? - " Что-то мне его взгляд не нравится." Мне тоже, черт, надо подиграть.
- Да, я так давно хотела увидеть тебя. Может пройдём куда-нибудь, я хочу поговорить с тобой, да и с остальными тоже хочу повидаться. 
- Ах, да, конечно.
POV Лора 
Взяв Эдгарда на руки, я понесла его на второй этаж, сын смотрел на меня умными глазами, он очень сообразительный мальчик, даже иногда через чур. 
- Мама, почему ты расстроена ? - спросил сын, я лишь сильнее обняла его , он запустил свои ручки в мои короткие волосы, раньше они доходили до пояса, а теперь еле-еле до плеч. Говорят, надо отстричь волосы, чтоб забыть все плохое, вот я и отстригла после…смерти Морро.
- Люди меняются, Эдгард. Мы с Синей были хорошими подругами, а я даже не знала о Феликсе, еще она меня бросила - печально произнесла она.
- Но ведь она не знала, что тебе было так трудно. Мама, не расстраивайся - прошептал он, на что я улыбнулась - Я хочу снова увидеть папу, ты его простишь ? - спросил он, на что я вздохнула и положила его на пол. Мы с Ллойдом поссорились, глупая ссора, но она должна была случится. Он постоянно был на зданиях, даже сейчас, в городе бушевали плохиши и, однажды, его вызвали куда-то по среди ночи, не знаю почему, но шестое чувство мне посоветовало идти за ним и привело меня…в бар. Я понимаю, что все это было нелепо и Ллойд давно объяснился, но я не могу забыть, как какая-то намалеванная шлюха поцеловала его прям на моих глазах, после этого у нас была грандиозная истерика, конечно, он пытался извинится, но в какой-то момент сморозил глупость. "Лора, научись ценить то, что имеешь ! Сначала Синя ушла, Морро умер, а теперь ты выгоняешь меня, осталось только от Эдгарда избавится, да ? " - эти слова врезались мне в память, много ночей, я потом не спала, все 
думала, что он сказал правду, я не ценила то, что имела, пока все не потеряла, почти все. 
- Би-би Вввввв - Эдгард играл с машинками, я невольно залюбовалась, я сделаю его настоящим мужчиной, таким о котором я мечтала, который никогда меня не бросит и, Которого, всегда буду любить я.
Выйдя из комнаты, я услышала, как Синя болтает с Коулом, поэтому пошла в другую комнату, я начала искать книгу, особенную, найдя, я оглянулась, аккуратно открыв 251 страницу я достала фотографию, именно ту, что храню уже много лет. Внезапно, дверь открылась…Обернувшись, я завела руки за спину, крепко сжав фотографию, в комнате стоял еще один человек, а именно - Ллойд, его зеленый глаза ярко сверкали, но внезапно, меня передернуло, у него шрам ! Подбежав, я схватила его лицо в ладони, на щеке виднелся огромные шрам ! Ну, как сказать огромный, небольшой порез, но меня уже начало трясти. 
- О господи, Ллойд. Ты в порядке ? Тебе ранили ? Больно ? Ох, мне так жаль, Ллойд - начала тараторить я, блондин лишь притянул меня к себе и обнял, не долго думая, я обняла его в ответ, как я скучала…сколько прошло времени ? Две недели ? Три ? А кажется, что целая вечность.
- Со мной порядок, я соскучился по тебе и еще пришел кое-что сказать - пошептал он, я лишь прижалась к нему сильнее - Еще давно я напал на след того ублюдка, что убил Морро, вчера ночью мы сражались на мечах, он оставил мне шрам на лице, тебе разбил сердце, убил мастера ветра, за это я убил его. Лора, я убил его, хотя это запрещено - пошептал он, конечно, я прекрасно понимала, что из-за этого у зеленого ниндзя будут проблемы, он должен сожать в тюрьму, не убивать, но я была рада. Легонько, я дотронулась губами до щеки блондина, тот зажмурился, но не отступился. Наши глаза встретились, тела на уровне инстинктов стали приближаться, а губы вытягиваться. Мы слились в нежно поцелуе, хоть страсть кипела, мне давно хотелось близости, как и ему. Парень быстро начал раздевать меня, он знал, что это, возможно, наш последний шанс помириться. Я стала стягивать с него кимоно, быстрым движением он посадил меня на тумбочку, моя рука давно разжала фото и теперь оно валялось на полу вместе с одеждой. Руки Ллойда ласкали меня, заставляя прогибаться и стонать, я не думала ни о чем и ни о ком, я, как раньше, растворялась в моем парне. Не знаю откуда, но он достал презерватив и надел на член, он вошел в меня резко. Заставив вскрикнув, бабочки в животе стали нервно биться об ребра, я впилась руками в его спину и начал покрикивать. Ллойд двигался быстро, мне это нравилось, иногда он загонял глубже и начинал медлить, а иногда быстро двигался не доходя до конца. Наши губы вновь сплелись, мы уже не контролировали себя, мы были одним целым. Послышались какие-то шороху и двери, как будто, кто-то подсматривал, но я не смогла открыть глаза, наслаждение было слишком велико. Блондин выбивал из меня громкие стоны, иногда, смещенные с криками, но не от боли, а неимоверного наслаждения. Меня начало трясти, а член начал пульсировать, запрокинув голову, я коничила, еще пару раз качнувшись, зеленый ниндзя тоже финишировал. К сожалению, его сперма осталась в презервативе и многие приятные ощущения вместе с ней. Тяжело дыша, мы взглянули в чужые глаза.
- Я…я люблю тебя, Лора - прошептал он, я понимала, что это взаимно, но боялась наступить на одни и те же  грабли - Теперь, нас ничто не разлучит, ты лишь только скажи… - произнес он, слова застряли в горле.
- Ллойд… - прошептала я, парень замер в ожидание ответа, тряхнув головой, я поняла, что тут даже думать не надо. Пусть я буду тупой дурой и бесхребетной овцой, но этого парня я не отпущу, Эдгарду нужен отец, да, и я люблю этого парня. - Останься, пожалуйста.....
POV Сини
Наконец поговорив с Коулом о всякой повседневной фигне, ему пришлось уйти на какое-то задание. "Хвала небесам! Наконец эта зелёнка ушла." Эй, он же не виноват, что стал призраком! " Да ладно? Неужели ты не хочешь назвать его зеленкой?" Н-нет. "Зелёнка." Хихи, ладно! Мне правда хочется назвать его зеленкой. " Я же говорю. Эй, смотри! Там какое-то пятно по лестнице спускается." Где? Хм... А! Это Эдгард. "Разверну опасно спускать 2 летнему ребёнку по лестнице? " Да все ок! Постой, неужели ты хочешь к нему сейчас подойти? " Да, вдруг он нуждается в чем-то." С тобой все хорошо? Как знаешь. Тогда я пошла спать, но только попробуй с кем-то потрахаться тут без моего разрешения! Понял? " Все в порядке."  Ладно, разбуди меня если что.
POV Феликс
Интересно, почему он спускается один? Я подошёл к лестнице.
- Эй, Эд! Ты почему один спускаешься? 
- О! Опять дядя появился! - у него сразу загорелись глаза.
- Меня зовут Феликс. Так почему ты один?
- Папа наконец пришёл ,и они делают какие-то странные вещи. Можешь обьяснить их? - Эд говорил с таким интересом, и я кажется понял , чем занимаются родители... Черт, и как ему это обьяснить? Может порнуху показать? Но если об этом узнает Синя, то мне конец. Но он так хочет это узнать. Ну и ладно!
- Я могу тебе объяснить, что делают твои родители, но ты должен обещать, что не расскажешь никому об этом! 
- Обещаю! - Чувсвую я, что смерть меня ждёт после этого. 
- Я не могу тебе это обьяснить здесь. Тут есть комната, которую можно запереть?
- Вон там. 
- Отлично. Пошли. 
*В комнате* Мы зашли в комнату, которая освящалась несколькими лампами, окон здесь не было, появилась одна проблема, откудо я достану порнуху? Но телефон всегда под рукой! Итак, я набрал сайт с порнографией и включил самую скромную из всех. 
- Итак, то что желали твои родители называется - Секс.
- СЕКС! - он начал с восхищением произносить это слово.
- Да, им занимаются все люди в этом мире. Из-за него и берутся дети. Мужской пипи засовывается в женскую пипи. 
- А у тебя есть мужская пипи? А у меня?
- К сожалению у меня нет мужской пипи, но у тебя она есть. Только она ещё совсем маленькая. Сейчас я включу тебе порно, там люди занижаются сексом. *Пип* 
- Феликс, а тебе нравятся такие вещи? 
- Нет, видишь ли я легко могу получить все что захочу и мне не нужно порно. А тебе что, нравится?
- Н-нет! - такой маленький, а уже такой похотливый. О нет! Кажется Синя просыпается! 
- Ну, на этом все! Ты узнал, что да как, так что наш сеанс заканчивается. Давай иди. Поиграй в свои игрушки.
- Феликс.
- Что?
- А ты со мной это когда-нибудь сделаешь?
- Что?! Нет конечно! Ты ещё ребёнок! Давай, вали отсюда!
    Комментарий к Уииии!
    Пожалуйста, комментируйте, напишите мои недостатки и то, что вам нравится в этом фанфика. Если не будет хотя бы одного комментария, я не выложу главу. 

========== Старые, добрые деньки! ==========

POV Синя
Какое прекрасное утро! Хмм, но я чувствую себя как-то странно , будто совесть меня мучает. Феликс? " Я без понятия!" Ты в этом уверен? "Д-да!" Как-то странно. А! Точно, нужно у Лоры попросить её номер телефона, я пыталась ей дозвониться, но у меня так и не получилось. Пошли. " Фух.. Кстати, что мы будем сегодня делать?" Я даже не знаю... Может сходим проведаем Кая? Я его давно не видела. Может он по мне соскучился. " А ты так на это надеешься?" Ага, конечно. О! Вот и Лора. 
- Доброе утро! Ух, кое-кто вчера немного повеселился?
- Как ты узнала? - "Че это она так удивилась?" Просто мой навык, определять был секс или нет, развился после того как я ушла. Это все из-за тебя. "Я тут не приделах!"
- Хехе, секрет!
- Да, задолгое время у нас наконец был секс. Мы поссорились не так давно.... 
- Ооо. Все понятно с тобой, старая дева. Ахахаха!
- Заткнись. А ты не изменилась! Это хорошо... - Эй, Феликс, че она улыбается? "Я вижу, ты вообще потеряла все чувства? Она улыбается от радости! Улыбнись тоже." Хорошо. 
- Такое чувство, будто ты улыбаешься через силу. Ты что-то от меня скрываешь?
- Вроде нет. Ты куда-то собираешься? 
- Да так, решила немного погулять...
- Ага, конечно. Ты идёшь на свидание? 
- Да, только никому! Поняла?
- Все чики пуки! Только одна проблемка, ты это с собой берёшь? - " Ты что, на него пальцем показываешь?" Че хочу, то и делаю. 
- Черт! Я не могу оставить Эдгарда одного, - почему она на меня смотрит? Нет, только не э..
- Синя, можешь последить за ним? Хотя бы чуток.
- Нет, нет, нет. К этому жизнь меня не готовила. А если я его убью?! 
- И вправду... - Феликс, ты че задумал? " Может последим за ребёнком?" Ты совсем?! Только попробуй моим телом завладе..
- Я могу за ним последить, Лора. 
- Феликс? 
- Да, именно так. Я могу за ним проследить. Так вы согласны?
- Я даже не заню... Хорошо, но если что-то с ним случится! 
- Все будет хорошо. Идите и развлекайтесь!
- Спасибо, Феликс * Дверь закрылась*
- ТЫ ОХРЕНЕЛ?! И че мы будем делать с этой козявкой?! А? - " Успокойся. Я за ним пригляжу." Знаешь, мне сердце подсказывает, не давать тебе ребёнка, поэтому я за ним п-п-пригляжу. "Ну и ладно."
- Эй, Феликс, - черт, он думает, что я это ты. " Только попробуй мной притворяться!" Хехе, я хочу поиграть!
- Да, Эдгар? Что ты хочешь?
- Ну.. Я хочу посмотреть ещё раз, - че он такой красный? " Не надо!"
- Скажи мне, что тебе показать?
- П-порно...
- Что-что? Извини, ты слишком тихо сказал. Можешь повторить? - "Не надо." Захлопни своё отверстие. 
- Порно! - Феликс? ЭТО ЧЕ *ПИП ПИП ПИП* ВОТ ЧТО ТЫ ДЕЛАЛ ВЧЕРА?! НА МАЛЬЧИКОВ МАЛЕНЬКИХ ПЕРЕКЛЮЧИЛСЯ?! ЕМУ ВСЕГО ЛИШЬ 2 ЧЕРЕТОВЫХ 2 ГОДА! БОЖЕ МОЙ! ТЫ ПОНИМАЕШЬ, ЧТО С НАМИ ЛОРА СДЕЛАЕТ?! "То есть на ребёнка пофиг? А если Лора об этом не узнает, то все хорошо?" Хоспади, делай что хочешь, но если что, я тут не причём! " Ладно" 
- Эй, Феликс? 
- Я не Феликс, сейчас же пошёл в своё комнату и начал играть в свои барби, понял?!
- Уаааа, почему ты такая злая? * Хнык, хнык*
- Твою ж, может заткнешься? - " Давай я помогу?" Ага, давай ещё изнасилуй его? " Не смешно." Мне тоже, - Эй, Эд! Это я , Феликс, помнишь? Все хорошо, этой противной тетки тут больше нет.
- Уааа, она такая страшная! - заткни его поскорее! 
- Ну все, давай успокаивайся, а теперь пошли поиграем во что-нибудь? 
- Но я хочу посмотреть порно, - ФЕЛИКС, МАТЬ ТВОЮ! 
* И так продолжалось до начала вечера*
Господи, ну как можно давать ребёнку порно?! "Ну, он увидел, как Лора и какой-то чувак занимаются сексом, я и решил ему показать что это такое." Ладно. Иди спать. Я сейчас иду к Ву, и мы будем пить. А ты не переносишь меня, когда я пьяна. "Не напоминай, спокойной." Спокойной. Фух, наконец я одна! Теперь можно думать хоть о чем. Итак, Ву, я иду к тебе! 
* В чайном домике*
А домик все такой же, надеюсь этот старикан ещё не спит. * Открыла дверь* 
- Ауу, есть кто живой? 
- ...
- Ничего, эй, Выхухоль, как думаешь, они все спят?
- ...
- Я тоже так думаю. Ладно, пошли внутрь. ... Я вижу свет в конце тоннеля! Пошли посмотрим, кто не спит! * Тук, тук* Есть кто? 
-Ааааах, ааах, Зееееейн! Ещеее! - че-то мне жутко. Ладно, насчёт три. Раз, два ииии три! * Быстро распахнула дверь* 
- ЧТО?! Кай?!
- СИНЯ?! П-почему ты здесь?! 
- Какой глупый вопрос, я пришла сюда выпить с Ву. А ты перешёл на голубую строну? Да ещё и снизу! * Свист* Неожидала.
- Я думаю вам нужно поговорить.
- Стопэ, Трансформер! Я ещё не все сказала. Кстати, а когда ты стал голубком? У тебя ж вроде девка какая-то в башке? 
- Мы.. Теперь не вместе.
- Ой, ну давай ещё поплачь мне! Я же так давно хотела увидеть, как ревут роботы! Я хотела спросить кое-что, где Ву?
- Он сейчас с Мисако. Ну, а теперь ты уйдёшь? 
- Ясно, значит у него свиданка... Ладно, голубки, я пошла. Поки! *Захлопнула дверь* - это было немного странно... Ну вооот, что мне теперь делать? Феликс спит, Лора да на свидании, Ву тоже. Хммм... 
- Синя? Почему ты стоишь в темном коридоре? - меня услышали! Хотя я была бы непрочь встретить Ву или Лору.. Но и он сойдёт.
- Коул! Какие люди! Я так по тебе соскучилась! Может сходим куда-нибудь? Например, бар или паб. 
- Извини, я не пью. Может в ресторан? 
- Ладно, ресторан тоже не плохая вещь! Ты знаешь какой-нибудь ресторан хороший? 
- Да, он тут недалеко, пошли? - чувствую я подвох. Ну ладно. 
- Пошли.
POV Лора 
После секса с Ллойдом, мы немного поговорили о наших отношениях и разошлись, зеленый ниндзя пообещал, что мы теперь будем настоящей семьей. Зайдя в комнату, я увидела, что Эдгарда нет, мне стало немного страшно, почему он ходит по дому один ? Он ведь может поранится ! Внезапно, мой взгляд упал на конверт, вздохнув, я взяла его в руки. Уже давно у меня есть тайный воздыхатель, он пишет мне стихи, еще он признался, что именно он поцеловал меня тогда, перед известием, что мой Морро погиб. Оглянувшись и убедившись, что я одна, я беззвучно распечатала конверт, в нем лежала небольшая бумажка. 
"Сколько уже дней, я не вижу тебя, сколько бессонных ночей провожу мечтая о тебе, но ты с тем, у которого я не могу тебя забрать. Лора, я не могу больше скрывать…Хочу открыть тебе свое лицо, чтоб ты узнала меня таким, какой я есть…прошу, прийди на встречу. Я буду тебя ждать, хоть в снег, хоть в дождь, мне нечего терять" - вздохнув, я разорвала бумагу, вот жжешь ! Он уже раз пятый приглашает меня встретится, сначала, я думала, что младший Гармадон хочет устроить свидание, но это не он. Пожав плечами, я решила пойти, все равно дома делать нечего, а с Синей я пока не готова разговаривать. Я одела платье, которое уже давно валялось без дела, я забросила все, после рождения Эдгарда, ведь делаю все ради него. Расчесав волосы и на красившись, я спустилась вниз. Синя сидела на кухне, а рядом я нашла и Эдгарда. Заверев ей ребенка, я пошла на улицу, мысленно молясь, чтоб эта алкашка с раздвоением личности не угробила моего сына.На листе был написан адрес, парк Лонге, около дуба. Не спеша я двинулась туда, однако, как я и догадывалась, никто не пришел. Закрыв глаза, я села на траву, облокотившись спиной к дереву, по полянке бегали дети, ходили веселые старички, я подумала, как классно встретить здесь старость, но с кем ? С Эдгадром ? Он вырастет и улетит прочь, он умный парень, он найдет себе достойное применение. С Ллойдом ? Да,но…Ох, с ним тоже все запутанно, посмотрим.
- Привет - послышался рядом, вздрогнув, я подумала, что пришел тот парень, но это был Гармадон, беее, он то что тут делает.
- Здрасте - ответила я, старик присел рядом и начал смотреть на меня, отчего мне стало неловко - Я тут вообще то  жду кое-кого - ответила я, намекая, чтоб он свалил.
- Подождем вместе - уклонился он - Я слышал, вы с Ллойдом помирились… - прошептал Гармодон, закатив глаза, я кивнула, че ему надо ? - Как там Эдгард ? - продолжал он закидывать меня вопросами.
- Прекрасно, растет умным мальчиком - фыркнула я и посмотрел старику в глаза, он до чертиков напомнил мне Ллойда, вот тлько более старого, осмысленного, мудрого. 
- Скажи мне, что тебя тревожит ? - спросил он, покачав, головой я отвела взгляд.
- Просто устала, да еще Синя вернулась - разведя руками произнесла я. 
- Понятно… - ответил он, воцарило молчане, почему-то я успокоились, ненависть к старику пропала и я спокойно сидела рядом с ним. - Так кого ты ждешь ? - спросил он, наконец.
- Да так - отмахнулась я, нельзя, чтоб он знал о тайном любовнике, он же разболтает все Ллойду. 
- Тайного воздыхателя ? - усмехнулся он, мое сердце бешено забилось, откуда он - А я ждал прекрасную девушку… - голос мужчины стал уже почти неслышным, округлив глаза, я повернулась к нему.
- ТАК ЭТО ВЫ ! - вскрикнула я, пазл сложился, так это он ! 
- Да, Лора, это я и…я люблю тебя - прошептал он.

========== Чертовы родители! ==========

POV Синя
И куда упёр Коул? Мы уже подходили к двери, как Коул отошёл. Хм, чувствую я, что ждёт нас что-то плохое…
— Да, Выхухоль?
— …
— Извини, мне позвонили родители. Ну что, идём? — родители ему звонили. Хм! Даже вспоминать их не хочу!
— Да, конечно. Только мы тала идём не надолго, так как Эдгард только заснул и я решила речного прогуляться.
— Вот это да, а ты оказывается няня!
— Хлебало закрой.
— Ладно, ладно.
*В ресторане*
А тут довольно симпатичное местечко. На это, конечно, плевать, главное чтобы еда была вкусной.
— Куда сядем?
— Дай подумать. Хммм.. Я не хочу садиться у выхода и посередине ресторана, но и в попе тоже не хочется.. Давай у окна.
— Эм, хорошо. А ты всегда так мечта выбираешь?
— …Да, а что? Мне, пожалуйста, лазанью и красное вино.
— Да так.. А мне пиццу, пожалуйста.
— Хорошо, через 5 минут ваш заказ принесут.
— Эх, давно я не ходила в ресторан…
— Да? А почему?
— Ну, я жила со Скайлор, и готовила она потрясающе. До сих пор хочу попробовать её блинчики.
— Скайлор?! Ты жила с ней?!
— Да, а что такого? Я не лесбиянка, так что тебе не о чем волноваться.
— Боже, я не это имел ввиду, просто давным давно мы сражались вместе с ней.
— Оу, теперь понятно, почему она смотрела на меня таким взглядом, когда я сказала ей, что уезжаю к ниндзя. Хаха! — постойте, я чувствую ужасную ауру. О нет! * Резко обернулась*
— Брат?! Ч-то ты тут делаешь?! Стой, Коул?! Какого хрена?! Я думала мы друзья!
— Здравствуй, Синя. Теперь ты можешь вернуться домой, — опять его гигантские руки, которые тянуться ко мне, чтобы уничтожить. Нет, только не снова!
— Не прикасайся! Не подходи!
— Синя! Это же твой брат, не бойся его.
— Т-ты ничего не понимаешь! — надо быстрее убежать! Дай мне силу Выхухоль!
— Ну уж нет. * Схватил* В этот раз ты не сбежишь.
— А ты подкачался! Отпусти!
— Специально для нашей встречи. Ну что ж, Коул, спасибо за помощь в поисках блудной сестры. А теперь разреши нам отлучиться.
— Нет! Коул!
— Извини…
— Мать вашу, неужели мне одной придётся себя спасать?! Эх… *Удар*
— Какого.. Не в нос же. Твою ж мать, у меня теперь кровь идёт! Эй, ну убегай, она слишком обнаглела. Ладно, я знаю в каком городе она живет, а остальное уже не имеет значения.
— Что вы делаете?
— Я собираюсь выдать ордер на поимку Сини и дать не большую награду за это. Она от меня далеко не убежит.
Ну почему все самое плохое в один день? И так, я знаю Айзора и его следующие действия. Черт, наверное, он уже дал награду за меня! Так, Синя, успокойся… Сейчас мне нужно изменить внешний вид. Мне нужна парихмахерская. Гугл в помощь!
 * В парихмахерской*
— Здравствуйте, можно меня подстричь?
— Здравсвуйте, конечно, до какой длинны?
— Под мальчика и побыстрее!
— Что?! Я не могу остричь такие прекрасные, светлые волосы! Я отказываюсь.
— Ясно, тогда дайте мне ножницы.
— Стойте! … Ладно, я вас подстригу…
— Спасибо. Кстати, у вас где-нибудь есть оптика?
— Да, через дорогу, — отлично, осталось купить цветные линзы и одежду. Прийдется прожить в образе мальчика, но это не проблема. * Прошло некоторое время*
— *Плачет* Я в-все, — надеюсь она не косая.
— Ого! Мне нравится и так свободно! Уии! — потрясающе! Моей шее так свободно, надо было это сделать ещё три года назад, — Большое спасибо, вот деньги, — так, теперь осталось купить одежду и линзы.
*Прошло какое-то время* Отлично, теперь я выгляжу совсем по-другому, так что сейчас я мальчик, у меня даже получилось выделить кадык! Это моя тайная способность, я могу показывать его и скрывать. Все в порядке, Синя, тебя никто не узнает. * Вдох* Тебя больше никто не запрет и не будет извивать…
— И вот наша новая жизнь, Выхухоль! Пошли домой! — *Сонно*» Что здесь происходит? Почему ты та.. ЧТО?! Ты решила пол сменить, знай, я всеми руками за. И я не против, чтобы ты сделала себе член длинной 17 см! Можно даже 20! » Ты идиот? Айзор нашёл нас. » Вот черт! Ты же сбежала? » Да, как видишь я теперь мальчик. » Ничего, мы сможем это выдержать, обещаю, в этот раз я не кинусь под машину!» Ахах, я надеюсь на это. Пошли домой? » Пошли»
*После того, как ушла Синя*
— Эм, Айзор?
— Да.
— А с Синей все будет в порядке? Просто она так испугалась вас. Поэтому я и…
— С ней все будет хорошо, если она вернётся обратно домой, ты меня понимаешь, Коул? Можешь найти её для меня?
— …Нет! Я хочу помочь Сине, но мне кажется, что вы ей делаете только больно.
— О, а у Сини появился любимый? Я удивлён, а мне казалось, что она не умеет любить, да и на другие чувства тоже самое.
— Так и есть. Она не любит меня, только свою Выхухоль и Феликса.
— Ф-Феликса?! Не может быть! Он вернулся?! Все ещё хуже чем кажется. Нужно срочно сообщить об этом отцу.
— Нет! Я не это имел ввиду!
— Все ясно, ступай, ты мне больше не нужен. Господи, только не Феликс…
POV Лора
Я не знала, что ответить, но мужчина продолжал пожирать меня взглядом. Гармадон улыбнулся и хотел поцеловать меня, но я лишь быстро встала и посмотрела на него.
 — Что вы делаете?! — шикнула я на него, мужчина вскинул бровь — Я встречаюсь с вашим сыном и у нас ребенок, зачем вы все это делаете?! — вскрикнула я, у меня не укладывалось это в голове, как может он быть моим тайным поклонником?
— Мне жаль, что так вышло, но Ллойда любят много девушек, он сможет найти себе другую, да и его чувства к тебе охладели, как я знаю — у меня перехватило дыхание, ноги подогнулись.
— Охладели…? — почти шепотом произнесла я, мужчина округлил глаза, поняв, что взболтнул лишнего.
— Лора, я имел в виду — начал говорить Гармодон, я лишь развернулась и побежала прочь, ну, зачем я только сюда пришла, зачем? Броня себя, я бежала домой, открыв дверь, я облегченно вздохнула, кажется, никого. Обойдя дом, я нашла лишь спящего Эдгарда, тот мирно посапывал в кроватки, шмыгнув носом, я закрыла лицо руками. Что же происходит? Ллойд, неужели он нашел другую? Охладел ко мне? Не может быть.…я знала, что у меня есть чувства к нему, но я не думала, что это настолько сильная любовь, только сейчас я поняла, что когда увела Ллойда с той девушкой, я разозлилась на себя, ведь…Ох…мне самой хотелось поцеловать его. Я уткнулась лицом в колени, конечно, я уделала ему мало внимания, перестала ухаживать за собой, а он просто магнит для девушек, он и вправду легко найдет другую.
 — Нет! — громко сказала я поднимаясь, он даже искать не будет. Я начала приводить себя в порядок, смыв макияж, я накрасилась снова, но более романтично и мило, я одела белое платье, которое было чуть выше колен. Осталось приготовить ужин и дождаться зеленого ниндзя…
Приготовив еду, я начала ждать возлюбленного, уже вступил вечер и время шло к десяти. Внезапно, послышались шаги у порога и в комнату вошел…стоп, кто это?
— Стоять! — крикнула я схватила нож, какой-то парень со светлыми волосами вошел ко мне в дом, да еще со стаканом, стоп, стакан — Синя? — удивленно произнесла я, девушка обернулась, но ее глаза были зеленые, но лицо Сини, однозначно, хотя…
— Это я, Лора — сонно ответила она, но что я прищурилась.
— Точно ты, не Феликс? Вдруг это он управляет твоим телом, а? Да еще сделал из тебя парня? — вскинула бровь я, подруга устало вздохнула.
— Айзор нашел меня… — печально произнесла она, из меня вырвался громкий стон удивления, нет, только не он. Мы специально уехали сюда, лишь бы подальше от Айзора и остальных родственников Сини.
— Не может быть — прошептала я, но потом снова подняла нож — Докажи, что ты Синя, иначе, я за себя не отвечаю — огрызнулась я, лицо подруги озарилось улыбкой.
— Тебя зовут Лора Фолхард, тебе двадцать три, у тебя есть сын Эдгард и парень Ллойд. Ты родом из деревни Джамонакаи — закатив глаза произнесла она.
— Хорошо, мой любимый цвет?
— Фиолетовый или черный. Может хватит?
— Нет. Моя любимая рок-группа?
— Skillet. Все?
— И последние. Мой секрет, то что знает только Синя — сказала я, сейчас узнаем правду. Лицо подруги на мгновение омрачалось думой, но потом она весело улыбнулась.
— Ты одеваешь очки, когда смотришь кино или работаешь за компьютером! — громко крикнула она, я лишь шикнула.
— Да, это ты, а теперь вали в свою комнату — рявкнула я, конечно, я разозлилась. Она моя лучшая подруга! По крайней мере была, Эх…еще теперь Айзор вернулся, а у этого парня одно время был глаз намечен на меня. Снова послышались шаги, я подняла нож, не, ну, а че? Но в дом вошел Ллойд.
— При… — недоговорил он, видимо это картина его удивила, улыбнувшись, я подошла к любимому и обняла. — Все в порядке? — слегка замявшись произнес он.
— Так соскучилась по тебе — прошептала я притягивая парня за белоснежные волосы.
— Эм…я тоже… — прошептал он и обнял меня в ответ, наступило молчание, во мне накопилось слишком много, поэтому шмыгнув носом, я прижалась к зеленому ниндзя сильнее.
— Я люблю тебя, Ллойд — пошептала я, я почувствовала, как прошла дрожь по парню.
— Я тоже тебя люблю — почти безмолвно произнес он, облегченно вздохнув, я закрыла глаза, надеюсь, все наладится…

========== Новая жизнь! ==========

POV Синя
Что за день! Сначала увидела Кая и Зеяна вместе, потом встретила Айзора, ещё и Крул меня предал. А теперь Лора гонит из дома! Феликс, че молчишь? » У меня нет слов! Может поедем обратно к Ска?» Ну уж нет! Я не хочу просыпаться в объятьях Ска каждый день! » Ты сама сказала мне, что можно только с ней.» Плевать, ладно, я уверена, что Лора уже в кровати с молокососом. Пошли обратно. «Пошли.»
*Уже в самом доме*
Прекрасно, они решили заняться сексом на кухне! Я же там ем! » Людям захотелось адреналина, все в порядке.» Ууу, пошли в команату, я больше не могу слушать Лорены ахи!
— Ааааах, Ллойд, потрясающе! Ещё, ещё, — у меня мурашки… Пошли быстрее! * В комнате* Ни черта не вижу! Но если я включу свет, Лора заметит меня и накричит. АУУ, кто разбрасываете угловатые предметы по комнате?! Моя нога! » Так тебе и надо. Закрой дверь и включи свет.» Хорошо. * Хлоп, клик*
— Я сейчас в обморок чуть не упала! Эдгард, какого хрена ты сидишь посередине комнаты?!
— Мне не спалось, да Мама опять с папой детей делают… Позови Феликса, пожалуйста, — маленький гаденыш, че он не спит?! Может ему вмазать и он заснёт? » Ты совсем? Кстати, он тебя сразу узнал, я удивлён. Можно я…» Только попробуй! Я с ним поиграю, ребёнка решил сделать извращенцем? Ну уж нет.
— Он сейчас спит, может поиграем вместе?
— Нет! Я хочу играть с Феликсом!
— Мальчик мой, ты должен понимать, что в своей жизни ты не сможешь просто поросить и тебе это дадут. Так что помолчи и играй со мной. Но если не хочешь ни то, ни это, то можешь просто лечь спать и заснуть до конца своей жизни, ну или до утра.
— Х-хорошо… С-спокойной ночи, — «Ты слишком злая.» Захлопнись, вот как нужно воспитывать ребёнка. Я тоже пошла спать. Пошли в другую комнату. «Хорошо.»
* Наследующий день*
Уаааа, солнце какое-то яркое! Хм, что-то тёплое упирается о мою спину. * Перевернулась* Феликс, мать твою! Ты че его изнасиловал?! » Нет! Ты чекнутая?! Вчера он пришёл и сказал, что Он не может заснуть, ну я и…» Рано или поздно этот ребёнок вырастет и уйдёт. Не нужно делать ложных надежд. » Пф, какие надежды? Я тя умоляю. Он просто попросил меня пойти с ним спать в кровати.» Я слежу за тобой…
— Мм, Феликс? Ты уже проснулся? — » Ты посмотри на него… Он такой, такой..» Сопляк? Козявка? Что? » Не знаю. Куда идём сегодня?» Я даже не знаю… Айзор меня ищет, так что из дома выходить я не могу. Наверное, сегодня мы будем бездельничать здесь.
— Феликс? Ты будешь сегодня играть со мной?
— Ты не обнаг.. Да, конечно. Все что захочешь, Эдгард.
— Урааа! — чувствую кто-то сегодня умрет от удара между ног. » Извини, я не удержался…» Я тоже скоро не удержусь.
— Ладно, сопляк, я пошла вниз, приготовлю что-нибудь.
— Верни Феликса!
— Ща кто-то получит. * С улыбкой на лице*
— Я молчу, — что будем готовить? » Я даже не знаю. Может вафли?» Можно. Тогда нужно сходить в магазин.. Ладно, не зря же я отрезала волосы и теперь ношу линзы! Летс гоу! * Спускается вниз* Дзинь-дзинь. О! Кто-то пришёл, как думаешь открыть дверь? «Просто посмотри в глазок и все, идиотка.» Да-да.
— Кто там?
— Синя! Это я, Коул! Я хочу извиниться за вчерашнее.
— Это не Синя, вали отсюда.
— Я знаю, что это ты! Открывай дверь, давай поговорим.
— Нам не о чем говорить, ты меня предал.
— Я…взболтнул лишнего о Феликсе…
— ЧТО?! Ты совсем! *Открыла дверь* Входи быстрее!
— С-Синя?! Почему ты выглядишь, как парень?!
— Я, из-за кое-кого, теперь скрываюсь! Что ты успел ему рассказать?
— Я объяснил ему, что он жестоко поступает и сказал, что у тебя есть Феликс, — «Все, все! Мы все сдохним! Я любил женщин! И алкоголь. Спасибо за все.» Ой, только не начинай! Можеь ещё не все так плохо? «Ага, конечно, если об этом узнает отец, то нам всем конец.» Ты прав…
— Вали отсюда.
— Что? Но!
— Уходи!
— Прочти меня, я хотел только лучшего…
— У меня отношение с семьей совсем другие, и это не твоё дело. А сейчас уходи!
— Извини меня ещё раз… * Захлопнул дверь*
— Синя? Почему ты выгнала Коула? — наша спящая извращённая проснулась.
— Это он рассказал Айзору про меня.
— Да ладно?! Неожиданно… Может он хотел только лучшего? — че они все заладили? » Я не знаю.» Ладно, пошли в магазин? » Ага.»
— Извини, но я собиралась в магазин за ингредиентами, тебе что-нибудь купить?
— Вроде не надо, а что ты будешь готовить?
— Вафли.
— Вот это поворот! Ты теперь готовить умеешь?!
— Да* Улыбнулась* Меня научила Ска…
— Кто это? — она разродилась. » И вправду.»
— Я с ней жила после того, как ушла. У нас ничего не было!
— Правда?
— Нууу, Феликс с ней встречался. И все!
— Хмм, ладно. Иди быстрее, я есть хочу.
*Захлопнула дверь*
POV Лора
*Дзынь-дзынь* Кто это может быть? Коул? Почему он вернулся?
— Зачем ты пришёл, Коул?
— Лора, я хочу тебя спросить о родителях Сини.
— Эх, давай заходи.
*В зале*
— Что ты хочешь знать?
— Расскажи мне о семье Сини.
— Хорошо, с рождения Синю не любили. Так как она гермафродит и очень груба, для её семьи это был позор. Поэтому её запирали в своей комнате. Она там просидела до 5, но потом её начали выпускать. Как на прогулку. Оказывается, примерно в те дни у неё был Феликс, об этом никто не знал, но в один момент её брат, Айзор, узнал о нем и сообщил родителям. Чтобы он исчез, они предприняли все меры, которые только возможны. Все дошло до избиения, ну, а после Феликс не выдержал и кинулся под машину, — на его лице начинается показываться раскраивание, — Итог был таков, Феликс исчез, а Синя пролежала в коме 3 месяца. После того проишествия Синю опять заперли, но потом опять начали выпускать, тогда мы и встретились, её отправили в школу для богатеньких, для неё поступить в ту школу была не проблема, как никак домашнее обучение, мы с ней сдружились и стали лучшими подругами, она много раз пытались сжижать из дома, но все закачивалось тем, что она приходила в ссадинах и синяках. И в один прекрасный момент, мы смогли сбежать и приехали сюда. Для Сини семья означает адская боль и одиночество. А Айзор больше всех ненавидел Синю и избивал её больше всех. Теперь-то ты понимаешь, что натворил?
— Д-да… — он тепрь такой грустный…
— Эй, может сейчас пойдёшь к Сине? Ей сейчас нужна поддержка, а я немого ей её дать на данный момент.
— Да, именно так, я помогу ей. Спасибо, Лора. Я думал, что ты обыкновенная шлюха, но нет. Ещё раз, спасибо, — шлюха значит… Ладно пусть идёт, я ему потом все выскажу.
POV Лора
Недождавшись вафель Сини, я пошла гулять на улицу, прихватив Эдгарда. Сын был весел, как никогда, и это меня тревожило, ведь спал он с Синей-Феликсом, Ох, хоть бы эти двоя не угробили моего сына.
— Мам, — сказала Эдгард, подняв свои зеденые глаза, он напомнил мне и Ллойда, и Морро. Кстати, Ллойд пообещал, что прийдет пораньше, да, еще с сюрпризом. — Я чувствую что-то плохое — пошептал он, нахмурившись я стала оглядываться.
— Что такое, Эдгард? Что плохое? — спросила я, он лишь закусил губу, дело в том, что он видит гораздо больше, мне кажется, что ему передалась часть сил Ллойда и Морро и вот, получилось что-то вороде ясновидения.
— Там! — крикнул он указывая на другой конец площадки, мое сердце упало в пятки. Айзор…он здесь, схватив ребенка на руки я побежала прочь, к моемый ужасу, я плохо ориентировалась в этом районе, так что сразу попала в западню.
— О нет… — прошептала я, попав в тупик, ко мне подходило пару мужчин — телохранители, посередине их шел высокий, худощавый, но с длинными руками, парень. Его черные волосы были прилизано уложены, а зеленые глаза горели желанием и злобой.
— Какие люди, Лора. Смотрю ты так изменилась с нашей последней встречи — широко ульынувшись сказал он, на что прижала Эдгарда ближе и оскалились.
— В нашу последнюю встречу, ты чуть меня не изнасиловал — шикнула я, но тот лишь хмыкнул.
— Чуть?
— Что тебе нужно?! — вскинула я, было понятно, что мне неизбежать, безвыходность меня пугала.
— Все просто. Где Синя? — спросил он подходя близко, его дыхание было насквозь пропитано дорогим вином, а сам он пах фальшиво-сладким парфюмом.
— Она давно уехала из НиндзяГо Сити — ответила я, как можно более спокойно, но Айзор лишь покачал головой.
— Не ври мне, малыш — прошептал он накручивая прядь моих волос себе на палец — Ты все краше и краше становишься… — его голос стал спокойным, но я знала, что он безумно нервничает. — Этот милый ребенок твой сын? — прошептал он, я уже потеряла контроль, мне было страшно, ведь я была совсем беззащитна, я не могла спасти даже себя, что говорить о Эдгарде.
— Да, и его отец зеленый ниндзя, так что свали, Айзор — рявкнула я, на что тот оскалил белозубую улыбку.
— Научим ее манерам, ребята? — усмехнулся он спросив своих телохранителей, отступив назад, я вжалась в стену, я ужасно боюсь боли, особенно физической.
— Айзор, я не знаю где Синя — повторила я, но тот лишь провел рукой по моему лицу, и дотронулся до дрожащей губы.
— Убери руки от нее — крикнул сидящий на руках Эдгард и что есть сил шлепнул Айзора по руке.
— Ах! — вскрикнул тот и отступил — Вот ведь исчадие ада! — выругался, но потом улыбнулся — Чтож если ты не хочешь вести нас к Сине, то она прийдет к нам, у нее не будет выбора — прошептал он, с силой, он выхватил Эдгарда и поставил на землю. — Я отпускаю тебя, молец, расскажи все Сине и ее другу Феликсу, что твоя мама из-за них попала в очень неприятную ситуацию.
— Я никуда не уйду! — крикнул он топнув ногой, я видела в сыне настоящего мужчину, но понимала, что ему и вправду стоит бежать.
— Уходи, Эдгард, прошу — сказала я, на глаза наворачивались слезы.
— Ты слышал маму? Давай катись от сюда и напомни сестре, чтоб шла домой — прикрикнул Айзор, шмыгнув носом, сынок посмотрел на меня, выдавив слабую улыбку, я посмотрела ему в глаза, а потом он убежал.
— Теперь я исправлю это «недоизносилование» — прошептал он и поцеловал меня в губы, заставив предотвратить рвотный рефлекс.

========== Навстречу с родителями! ==========

POVСиня
Так, мне нужно купить яйца, молоко и сахар. Почему у этой женщины ничего нет?! Как она ещё живёт… „Ты раньше такой же была“ Только не начинай. Черт, почему нет магазинов?! Я уже полчаса иду. „Может мы потерялись?“ Хм, возможно..
— Эй! Синя, подожди меня, — это кто? У меня зрение не очень хорошое. „Это Коул.“ Почему ты видишь лучше меня? „Не знаю. То есть тебя не волнует, что предатель сейчас бежит на нас?“ Мех, если что вмажу. „Ясно.“
— Че тебе надо? Я же сказала тебе отвали.
— Я знаю, но я поговорил с Лорой и…
— Что? Ты говорил с Лорой? Пф, и что она тебе наговорила?
— Что твоя семья не самая лучшая.. И я хотел бы помириться с тобой.
— Слишком много хочешь. Ты сдал меня брату и хочешь помириться? Таких людей, как ты, я презираю. Так что уходи сейчас же.
— Но я же извинился.
— Извинился?! Ты посмотри, что я с собой сделала! Теперь я парень!
— Феликс! Уаааааа, — че с ним? » Я не знаю, можно я..“ Делай что хочешь, я сейчас очень злая. Ещё и этот ребёнок прибежал…
— Что случилось, Эдгард? Тебя кто-то обидел?
— Уааааааа…
— Заткнись! — „Синя! Он ребёнок!“ Он слишком громко кричит.
— Л-Лору… Ее похитилииииии.
— *Хором* ЧТО?!
— Кто её похитил? — черт, неужели это Айзор или…
— У него черные волосы и он очень высокий.
— Это Айзор… Что он тебе сказал?
— Чтобы Синя пришла домой, *хнык* если она не придёт, то он сделает что-то плохое…
— Ясно… Неужели мне прийдется идти в семейный дом?
— Фелииикс, верни мамочкуууу, — когда же он заткнется?! Он подходит к нам, че он хочет сделать. *Обнял*
— Ты че делаешь? Ты меня с Лорой перепутал?
— Мне страшно, Феликс, — он сейчас всю мою одежду запачкает своими соплями. Только не новую одежду. » Тебе одежду жалко больше чем ребёнка? Хотя я не удивлён.“
— Ну и? Ты все? Вон можешь обнять Коула, он так сильно этого хочет.
— Что?!
— Он этого хочет!
— Ладно… — Пфф, ты видел его взгляд? Я сейчас расплачусь от смеха. — Так ты пойдёшь за Лорой? Если идёшь ты, то я тоже! — чего? Он не обнаглел? » Ты о его вопросе не забудь. Мы идём за Лорой?“ Я не знаю, я хочу её спасти, но возвращаться туда я не хочу. „Я изменю вопрос. Ты хочешь чтобы Эдгард все время тебя обнимал?“ Навстречу переключениям! Нельзя откладывать, сегодня же мы отправляемся туда! „Стой, ты не забыла про зеленого?“ Про кого? „С кем я живу? О парне Лореном.“ А мы должна ему об этом говорить? „Думаю да.“ Почему все должны все знать?! Я не буду. „Эдгард от тебя не отстанет.“ Пошли быстрее!
— Слушай, я понимаю твои чувства…
— Да ладно?
— Нет, я просто хотела добавить драматичности. Так вот, я не хочу чтобы ты пошёл со мной.
— Но!
— Никаких но! Я все ещё помню творю ошибку и… *шепотом* Если Томос об этом узнает, то он будет подшучивать надо мной…
— Кто такой Томас?
— Неважно, сейчас я иду к, как же его зовут…
— Ты имеешь ввиду Ллойда?
— Да! Именно. Я пошла. А и ещё один вопросик.
— Какой?
— В какой стороне находится дом Лоры? — „За что мне эта жизнь?“ Не возникай.
— В той… Пфф
— Не смейся. Пока. Ну че пацан, пошли?
— Угу… Пока, Коул.
— Пока. *Синя с Эдгардом уходит* Надеюсь с ней все будет хорошо…
*Уже в самом доме*
Он от меня не отлипает! От того, что Эдгард меня обнимает, ничего не произойдёт. Ещё и за руку держит… „У него забрали маму. Пойми его!“ Когда тебя ещё не было, на моих глазах убили мою же мать, так что не тебе решать. „Я-я не знал… Прости.“ Ого, в тебе сопля проснулась! Вообще мне было пофигу, когда она умерла, так что плевать. „Что?! То есть тебе плевать на собственную мать?! Неужели ты совсем ничего не чувствуешь?“ Я не знаю…
— Эй, Феликс? Почему мы стоим?
— Я не Феликс, зови меня Синя. Я ищу ключ. Вот и он. *Щелк, Хлоп* Заход…
— СЮРПРИЗ! *Удар* Аууу, почему ты меня ударила?! — „Отличный удар в нос!“ Спасибо.
— Господи, не пугай меня так! Рефлекс. Так се сюрприз?
— Это тебя не касается. Где Лора? Я её уже давно жду, — как думаешь рассказать? „Эдгард.“ Хорошо!
— Она.. Ну понимаешь… Хехе…
— Папа! — хвала небесам, он от меня отлип. Пусть он приклеится к нему и не отходит.
— Эдгард! Что случилось, хаха… Ты меня сейчас задушишь! — меня сейчас вырвет. „Хаха, смешно…“ Нет, я серьёзно, меня от такого всегда выворачивает. — Так что случилось с Лорой? — у неё взгляд серьёзнее стал, ты уверен? „Да.“ Ну давно.
— Её похители.
— ЧТО?!
— Мой брат её похител, и, наверное, сейчас её насилует, — „Зачем нужно об этом говорить?“ Если уж говорить, так все.
— Что?! Стой, её похител твой брат, который собирается её изнасиловать?! Но зачем?
— Отец хочет, чтобы я вернулась обратно в дом, -«Госоподи, а об этом зачем говорить?!'
— Так это ты виновата?! Я хотел сделать ей предложение, а ты его испортила тем, что кое-кто не хочет идти домой?!
— Во-первых, мне плевать на твоё предложение. Во-вторых, я отправляюсь за ней. И, в-третьих, замкнись или будет плохо тебе, так как я могу уйти на всегда и не спасти Лору.
— Ты…
— Папа? Ты спасёшь мамочку?
— Да, конечно. Твоя мама скоро вернётся, а ты иди сейчас в свою комнату, я хочу поговорить с Синей, — „Чувсвую я, что наше лицо будет немного отличаться от нынешнего.“ Я тоже.
— Хорошо. *Уходит наверх*
— Итак, ты же наполовину девушка, так ведь?
— И? — Феликс, я думаю тебе пора меня заменить. » Будет сделано!“
— Значит я могу немного тебя подкрасить.
— Хах, попробуй если сможешь.
— Ты надо мной смеёшься?! *Замахнулся*
— Воу, а ты силён, но боюсь меня ты не сможешь победить. *Сильный удар* Я же говорил. А теперь слушай меня, ты идёшь с нами или без, мне пофигу на твою девушку, но Эда я растраивать не хочу.
— ААА*Побежал на Феликса*
— Кричишь ты, а стыдно мне. *Увернулся* Ты меня вообще слушаешь?
— Я-я иду с тобой… *Удар*
— Пфф, и это все? Ты ударил меня в живот, но это был не удар, а маленький шлепок.
— Сколько в тебе силы, ты что робот?
— Не, я не тот терминатор, я просто очень люблю драться. Ну тогда пошли?
— Да… Но обещай мне, что спасёшь Лору и не сбежишь.
— Обещаю, — „Твоя очередь, Синя.“ Оки доки!
*И вот Синя и Ллойд отправились на помощь к Лоре, желаем им удачи. И чтобы они пришли к дому целыми и невредимыми! *
POVЛора
Через пару часов, мы приехали к дому Сини, по всей видимости там никого не было, дом как всегда выглядел богатым, ну это же семья Одли. Схватив меня за запястье, Айзор потащил в дом. Сердце бешено колотилось. Ллойд! Спаси меня! — кричала в мыслях я, но мой голос отражался лишь внутри, заставляя содрогаться меня вновь и вновь. Парень завел меня в небольшую комнату — спальню, она была темно-красного цвета, деревянная мебель, от всего этого вида мне захотелось сжаться в клубок и залесть под кровать.
— Тише, тише, я могу удовлетворить на обоих — прошептал Айзор, но от его голоса я напрягалась сильнее.
— Прошу тебя, остановись — взмолилась я вглядываясь в холодные зеленые глаза. — У меня уже есть ребенок и парень. Айзор, прошу! — сказала я взяв парня за руку, тот лишь оскалил зубы и вырвал руку.
— А мне ПОХ! — крикнул он и толкнул на кровать — Знаешь, ты этого  заслужила — рявкнул он перехватывая мои руки — Это ты растила в Сине непокорство, ты помогала ей всегда, даже сбежать! Ты всегда была умной Лора, хоть иногда прикидовалась шлюхой и дурой, но я всегда знал, что ты та еще лиса! Всегда приспособишься, всегда всем себя обеспечишь — начал говорить он, я смотрела на него круглыми глазами не в силах вдохнуть лишний раз. Парень дастал веревку и завязал мои руки, быстрым движением, он приколол их к кровати. Сердце пропустили ритм, я начала жадно вдыхать воздух, он же начал снимать с меня одежду, я была в платье, так что он быстрым движением оставил меня в нижнем белье.
— Прекрасно… — прошептал он рассматривая мое тело, его холодные руки начали касается мох бедер — Они стали шире — подметил он, на что я протяжно вздохнула, мне не хотелось его, я лишь жаждила уткнуться лицом в грудь Ллойда и забыть об этом. Айзор избавил меня от всего, и начала делать резкие движения, он ласкал мое тело, заставляя покрикивать, мое тело не хотело прогибаться под ласками, не хотело податливо стонать. Закрыв глаза, я громко крикнула, это единственное, что я могла сделать сейчас.
— Молчать! — крикнул он и шлепнул меня, зажмуревшись, я съежилась, на моем бедре виднелся огромный красный след. Я слабо простонала, сдерживая слезы, мне безумно страшно. Парень достал еще две веревки и начал привязывать мои ноги, он с силой раздвинул их и затянул веревку так, что та врезалась мне в кожу.
— Теперь ты только моя — прошептал он, закрыв глаза, я стала готовиться ко всему, к самому ужасному. Айзор отошел и начал что-то искать, я была не в силах открыть глаза, но широко распахнула, почувствовав округлый предмет в себе.
— Ааааа — громко вскрикнула я, парень лишь продолжал засовывать в мой анал посторонний предмет, что-то деревянное, но очень мягкое стало ласкать меня изнутри, но мне этого не хотелось. — Убери руки, подонок! — кричала я, но парень просунул глубже, кажется, это анальная пробка. — Высунь, я сказала! — как можно более грубее произнесла я, но парень продолжил.
— Мне все это нравится — лишь прошептал он и начал обнажаться сам, мне становилось дурно, внутри все кипело от злости, а сзади появлялись неприятные ощущения полноты. Парень был несуразный, широкие плечи, но узкая спина, длинные руки и короткие ноги, но все-таки, именно его характер заставлял меня отшатываться от него. Парень начала ласкать мою грудь, надавливая на соски, я начала покрикивать, но не от боли, в чтоб раздражить парня больше. — Прекрати! — шикнул он и снова шлепнул меня и „как бы нечаянно“ задел пробку задвинув глубже.
— ПОДОНОК! — еще громче вскрикнула я, выгнув спину, Айзор ухмыльнулся и ногтями начал царапать грудь, заставляя поморщится. Он достал небольшие защипки и зацепил соски, я взвыла от боли, но Айзор лишь довольно усмехнулся. Мне было больно, слезы струились из моих глаз, заставляя всхлипывать.
— О дааа… — прошептал он, проводя по моему телу костлявой рукой.
— Я…ненавижу…тебя — произнесла я, пытаясь восстановить дыхание.
— А я тебя люблю — промурчал он начал целовать, оставляя темно-синее отметены по всему телу.
— ОСТАНОВИСЬ! — снова крикнула я, он лишь покачал головой и достал кляп.
— Прости малыш, но… — ухмыльнулся он и начал засовывать мне это в рот, отшатнувшись, я плотно сжала зубы, однако, шлепнув меня пару раз, Айзор заставил открыть рот. Теперь я могла лишь мычать и давиться собственными криками и стонами. Я чувсвавала, как мой анал полон этой штукой, ведь она медленно, но верно, расширялась, как затвердели и опухли соски, моля освободить их, тело же было покрыто царапинами и лиловыми засосами.
— Теперь я войду в тебя… — мечтательно произнес он и стал пристраивается, в панике я забилась, пытаясь разорвать веревку. — Не дергайся! — рявкнула он и ударил меня кулаком в живот, заставив согнуться от боли, на столько, на сколько позволяло мое скованное состояние. Его член, небольших размеров, начал входить меня, но мне стало тошно, да еще кляп заставлял меня сдерживать дыхание. Меня начало потряхивать, Айзор вошел в меня в полную глубину и начал иметь, заставляя протяжно постанывать.
— О даа… — повторил он, ускоряясь с каждой минутой. Его орган начал пульсировать, я же старалась из-за всех сил не кончить, но моему телу все-таки это нравилось, поэтому оргазм поверг меня, парень же достал свой член и выхватил кляп из моего рта. — Сучка… — прошептал он и заставил заглотнуть его член, тот уперся мне в глотку, у меня помутнело в глазах, я начала задыхаться, он кончил мне в рот, его горькая жидкость прилипала к стенкам моего горла и я не могла откашляться, Айзор вынул своего друга и начал меня развязывать, пока я пыталась откашляться, но ничего не выходило, происходило удушения, я не могла втягивать воздух, меня тошнило. Парень освободил мое тело и кинул на пол, упав на деревянный пол, я разбила коленки, и кашлянув еще раз, со слезами на глазах посмотрела на черноволосого.
— Сучка! — заорал он и пнул меня в районе ребер заставив съежатся — Парень у тебя есть — повторил он и уже ударил с двойной силой, я почувствовало, как что-то хрустнуло во мне — Тварь! — повторил он и отвесил мне пощечину, из моей губы потекла кровь, заполнив рот. Наконец, откашлявшись, я сплюнула кровью смешанной с отстатком спермы — Теперь так будет всегда — сказал он схватив меня и заглянув в глаза — Ты теперь моя игрушка — рассмеявшись произнес он, вынув пробку и отцепив защипки, он еще раз ударил меня по животу. Почти без сознания, я упала на колени — Моя — злорадно повторил он и хотел меня пнуть, когда разразился какой-то грохот и пара людей вбежала в комнату.

========== Настал тот час! ==========

POV Синя
Отлично, теперь у меня есть лишний груз, но у меня есть другой вопрос, как мы доберёмся до дома?! «Этноцентризм твои проблемы, я вообще против того, чтобы мы пошли спасать Лору. Ты же понимаешь, что если ты туда прийдешь, то уже не сможешь уйти?» Я знаю, но Лора сделала так много для меня. И я не хочу, чтобы из Лоры сделали секс-рабыню.
— Итак, как мы доберёмся до моего дома? — «Думаешь у него есть идеи?» А вдруг.
— Все просто! *Свист* ко мне! — Он свихнулся? «Вполне возможно.»
— Эм, Ллойд, да? Я тебя не хочу растраивать, но…*Рев*, — че это за фигня была? «Мне напомнило одну компьютерную игру…» Вот только не начинай, хорошо? «Я хотела сказать, что это похоже на дракона.» Дракона?! А я хочу феечек, но жизнь жестока. *Сильный ветер* — Становится прохладно… Ллойд, у тебя есть… Че за хрень?! Это что, правда дракон?! — «Я же тебе говорил» Заткнись! Я хочу фей! «За что мне это все?!»
— Удивлена, Хех, это мой собственный дракон, ну, у нас всех есть драконы, так что…
— Бла Бла Бла, вызови мне фею и полетели, а то надоел мне, — «Какие мы злые.» Так и хочется размазать его ухмылку.
— Фею? Извини, но это уже сказки… Залезай! *Протягивает руку* — нет, ну вы посмотрите! Главное драконы это норма, а феи нет?! «Ещё раз, за что?!»
— Я сама залезу. *Залезает* Эй, а ты потом дашь мне прокатиться?
— Даже не надейся! Проси Коула!
— Фу, какой бука. Так и сделаю в следующий раз! — «Да ладно?» Нет, конечно, ты совсем?
— Отправляемся! *Взлетают* Ну что, страшно? Т-ты совсем?! А ну сядь?! Сейчас же!
— Че ты такой скучный? Уиииии! Какой приятный ветерок! — «Ну почему она, почему не Лора или Эдгард? Сядь, я не хочу опять умирать!» Ладно. *Села*
— Спасибо, а теперь не двигайся!
— Вообще-то, меня Феликс заставил сесть, так что ты для меня все ещё мелюзга.
— Надо продержаться и не убить тебя… *Вдох, выдох*
— Уииии! Кстати, а что за рюрприз ты хотел сделать Лоре? Хехе, неужто захотел ещё одно ребёнка, или… Ты купил собаку! Правда! Урааа!
— Нет! Я ничего из того, что ты перечислила. Это не твоё дело. А теперь помолчи, мы скоро прилетим.
— Ты мне не нравишься!
— Ты мне тоже.
*У дома семьи Одли (это фамилия Сини) *
— Эй, Синя, мы подлетаем!
— Ммм, ещё чуть чуть…
— Ты спишь?! Тебя вообще не волнует, где спать?!
— Че ты ко мне пристал, я всего лишь заснула на несколько минут, — он мне надоел, ещё раз напомни, почему мы его взяли с собой? «Эдгард» Ах, да.
— Мы снижаемся. Вот бы тебя убили там, ну, или забрали на всю жизнь.
— Какие мы злые. Заткнись и снижайся. Эх, дом милый дом. Все ради тебя, Лора!
— Ты с кем разговариваешь? Вроде свой стакан ты оставила дома
— Не стакан, а Выхухоль! Иногда я разговариваю с Феликсом вслух.
— Ясно, ты ещё и шизофренией страдаешь… Лора, почему она?
— Я тоже этот вопрос задаю, — эй! Феликс, какого черта?! Я тебе не разрешала завладевать моим телом! «Помолчи» — Слушай меня внимательно, сейчас мы идём в дом к настоящим монстрам. Помни, если Айзор что-то сделал с Лорой, ненужно его убивать, это сделаем мы.
— Ну уж нет!
— Ты сейчас на территории людей, которые могут сделать такое, что ты себе представить не сможешь. Так что молчи и не рыпайся.
— Х-хорошо, но это не Синя, Феликс?
— Да, а теперь помолчи, — Кенни! Это же наш дворецкий, ты его помнишь? «Нет, скажи мне, она на нашей стороне?» Можно и так сказать.
— Миссис Одли! Вы приехали!
— Привет, Кенни. Как поживаешь?
— Все хорошо, но зачем вы приехали? И ещё на драконе? Извините, я немного сбит столку.
— Все в порядке. Это парень Лоры, Ллойд. Он что-то типа ниндзя.
— Здравсвуйте.
— З-здравствуйте, — такое чувство будто он знакомится с папкой Лоры. Пффф
— Мы сюда приехали за Лорой, её украл Айзор.
— Ох, какая досада. Но он не приезжал сюда, хотя… Он может зайти с задней стороны дома. Я могу вас проводить.
— Спасибо, скажи, дома кто-нибудь есть, кроме Айзора?
— Боюсь сказать, но да. На данный момент в доме находится мистер Томас и ваш отец.
— Черт, как раз этого я и боялась… Ллойд, иди за мной и даже пискнуть не смей.
— Что?!
— Я кому сказала? — «Опять свой устрашающий взгляд направила? Он никогда не исчезнит.» Это уж точно. Но ты же понимаешь, что если нас заметит отец, то мы больше не выйдем из этого дома. «Я знаю, что будем делать?» Нужно быстро пробраться в дом, забрать Лору и заткнуть Айзору рот. «Ты думаешь у нас получится?» Даже если и не получится, отец все ровно отпустит Лору, так что все хорошо. «Ладно, эх, а я так и не насытился девушками…» А я думала тебе Эд нравится. «Ты совсем? Он же ребёнок!» Ну, это поправимо.
— Хорошо, наш план действия?
— Кенни проведёт нас к Айзору так, чтобы нас не заметили, после мы забираем Лору и уходим, как можно быстрее, все все поняли?
— Да.
— С удовольствием вам помогу. Ну что ж, идемте?
— Удаачи нам.
*В доме*
— *Шепотом* А тут довольно богато, чем занимается ваша семья?
— Всем.
— То есть? Ай, кого я спрашиваю, я знаю почему ты сбежала из дома, ты была слишком глупой для этой семьи.
— Прошу вас взять свои слова назад, мистер, так как на самом деле Синя вундеркинд, но из-за некоторых трудностей ей приходится скрывать свои способности.
— Хм! Я все ещё считаю, что ты очень странная.
— Просто миссис Одли живёт в своём мире, где все совсем по другому.
— Кенни, харэ болтать, мы пришли?
— Извините, да, мы уже прибыли, на этом я вас покидаю, удачи вам и прощайте.
— Пока, Кенни… — я буду по нему скучать, он был моим другом. «Надеюсь мы его больше не увидим, так как если это произойдёт, то мы будем в плену.» И вправду.
*Скрип* Неужели никто не может смазать эту дверь?!
— Лора! Что с тобой?! Ты, козел!
— Хех, наконец ты приехала, Синя… — меня сейчас вырвет. Он сам по себе страшный, но, боже, голый еще хуже. «Это твой брат!» И меня поэтому не может рвать? Черт, Ллойд его сейчас убьёт. Ты посмотри, что сделал Айзор с Лорой.
— Р-ребята…
*Ллойд замахнулся на Айзора* Так я не могу этого допустить! *Подставилась под удар*
— А ты сильнее не мог ударить?
— Синя?! Почему ты мне мешаешь его убить, да даже ударить его! Ты же видишь, что он сделал с Лорой!
— Во-первых, прекрати орать. Во-вторых, сейчас нужно позаботиться о Лоре, я думаю у неё сломано ребро и есть несколько ушибов. Иди и позаботься о ней, а я позабочусь о нем.
— Х-хорошо. Лора, где болит?
— Я м-могу сказать, ч-то везде, хах. *Кашель* — черт, кажется он задел артерию. Нужно оказать первую помощь. Или она захлебнётся кровью.
— Тише, тебе сейчас не нужно говорить. Давая я тебя одену.
— Ллойд, отнеси её к дракону и улетайте!
— Ч-что?! *Кашель* Синя, без тебя мы не уйдём!
— Мы можем тебя подождать несколько минут, но потом мы улетаем.
— Хорошо, — «Ты в этом уверена? Может просто оставишь Айзора и уйдёшь с ними?» Ну уж нет, он ответит за все. А ещё просто так оникс не отпустит.
— Ну что братец? Как потрахульки? Думаю тебе они понравились.
— Это правда, её тело, до сих пор, потрясающее. А тебе пора встретиться с отцом, пошли со мной, — фууу, меня сейчас вырвет, ты посмотри на его лицо, оно как у крысы, он ещё меня и за руку берет.
— Не трогай меня. Я пришла сюда только ради того, чтобы ты больше не пристовал к ко мне, Лоре и всем остальным.
— Если ты пойдёшь со мной, то я не буду трогать твоих друзей. Ну, кроме Лоры, она совсем другое дело, я хочу чтобы она была моей рабыней, — нет, ну ты посмотри, как у крысы, особенно когда он улыбается. «Тебя сейчас это волнует?»
— Извини, но нет. Я не собираюсь идти с тобой, но и Лору ты тоже не тронешь.
— Почему это?
— Я тебя убью, — «Что?! Но, Синя, он же твой брат, а как на это среагирует твой отец?» Это не имеет значение, он поплатится за все, что он сделал со мной и Лорой.
— Хахах, смешно! Боюсь тебя огорчить, но думаю сегодня не твой день. Ребята, выходите, — что?! Что ещё за ребята?! «Это была ловушка!» Значит и у дракона тоже!
— Айзор, ты все это предусмотрел!
— Конечно, если сам отец попросил меня вернуть тебя, то я должен это делать качественно! А теперь, отправляемся к отцу, — черт, я об этом не подумала! «Придётся драться.» Они со всех сторон, я не смогу победить их всех, придётся бежать! *Множество ударов* Ааа, кажется мне сломали руку. «Правда?! Я думаю, если кто-то наступил на твою руку, то она будет сломана!» Заткнись! Черт! Я почти у выхода.
POV Лора
Я так рада, что Ллойд и Синя меня спасли, но Синя осталась там. Я волнуюсь за неё, этот сучёнок может сделать все что угодно! Угх! Мои рёбра, и кровь идёт не переставая, я чувствую, что скоро потеряю сознание.
— Ллойд, мы должны вернуться за Синей.
— Ну уж нет, сейчас ты для меня важнее всего! Сначала я отнесу тебя, а потом вернусь за ней.
— Но..*Кашель с кровью*
— Никаких но!
*У дракона*
— Так, лежи здесь я скоро… — черт, это ловушка! Нас все это время поджидали! — Какого?! Я могу подождать Синю, но я не смогу продержаться совсем один! Надейся, что она скоро прийдет, — *Через насколько минут* что же делать? Синя все ещё не возвращается, а Ллойд уже скоро выдохнется! Сейчас мы в безвыходном положении.
— Извини, Лора, но я ждать больше не могу, мы улетаем! — бедный Ллойд, его одежда выглядит грязной из-за драки, а сам он выглядит очень измотанным. Но я не могу оставить здесь Синю! Она сюда пришла ради меня, значит и уйдёт со мной!
— Нет, *кашель* мы должны немного подождать! — о нет, я теряю сознание.
— Прости меня, Лора.
— Нет! — мы начали взлетать, нет, неужели Синя останется здесь? — Подожди, это Синя! Ллойд, это Синя! — её одежда в некоторых местах разорвана, а сама она держит свою руку, похоже она её сломала в драке. Только не он, Айзор схватил Синю. — НЕТ, отпусти её! Только не это, НЕТ! — о господи, он взял ножик и…и.... Ткнул ей в живот, она упала, почему она не двигается, почему? — Ллойд, спускайся! Спускайся! Ты разве не видел это?! Эй! Ты меня слышишь?!
— Я ТЕБЯ СЛЫШУ, но мы не можем вернуться, ты разве не видишь, что она не двигается? Мне тоже больно. Но мы не можем вернуться… Разве что…
— Хнык, что? — Ллойд развернулся лицом в сторону Айзора и вытащил лук и кармана у дракона.
— Я его убью.
— Сделай это! Он убил Синю! *Выстрел* Ты его убил?
— Да…
— ГОСПОДИН АЙЗОР! — мы услышали эти крики, когда улетали домой с плохими новостями. И я потеряла сознание…
*В доме у Лора*
Где я? Это наш дом? Ах, как приятно в своей тёплой кроватке, это был всего лишь сон…
— Мама! — мой лучик солнца опять прибежал ко мне. Такое чувство, что я его не видела целую вечность.
— Доброе утро, Эдгард! Ты давно проснулся? Ауу! — в зоне рёбер проявилась острая боль, подождите, это был не сон? — Милый, а где Ллойд и Синя?
— Папа пошёл к ниндзя, а Синя ещё не вернулась с того раза. Папа сказал, что она осталась там, — На щеках Эда появились слезы, по всей видимости ему очень сильно понравилась Синя, это в своём роде мило. Но меня больше волнует Синя, неужели это правда, что..что она умерла? Пожалуйста, только не ещё раз.
— Ты уже проснулась? — в комнату зашёл мой милый парень, он был одет в свой зелёный костюм, на его лице виднелось раскаивание. Мне стало плохо.
— Привет, Ллойд! А где Синя?
— Т-ты не помнишь?
— Что не помню? — пожалуйста…
— Эд, можешь сходить за стаканом воды, твоя мама очень сильно хочет пить.
— Хорошо! — Эдубежал из комнаты.
— Лора, когда мы возвращались из особняка Сини, её убил Айзор, когда воткнул нож в её живот.
— НЕТ! ЭТОГО НЕ МОЖЕТ БЫТЬ! Это все сон, сон!
— Лора, успокойся. Пожалуйста… Завтра мы решили устроить похороны, у тебя нет какой-нибудь фотографии Сини?
— Д-да, сейчас. Черт!
— Тебе лучше бы полежать. Скажи мне, где она, и я её достану.
— Она в вон той книге. На 251 странице.
— Это ваше старое фото?
— Да… — у меня нахлынули старые добрые воспоминания. Но я не могу смериться с тем, что Синя…умерла.

========== Прощай, Синя... ==========

POV Лора
Я все ещё не могу в это поверить, Синя умерла на моих глаза, и я не смогла ей помочь! Что я за подруга такая?! Как Ллойд может так легко говорить, что они собираются устроить похороны без самого тела?! Почему сейчас?! Когда я только её встретила? Слезы начали скатываться с моих щёк, черт, Эдгард не должен видеть меня такой. Я попыталась встать, но это было безуспешно, из-за перелома, я не могу встать. Эдгард зашёл в мою комнату.
— Мамочка, почему плачешь?
— Все потому что Синя покинула нас…
— Мама, я чувствую, что Синя вернётся к нам, — наивный мальчик…
— Боюсь, что Синя к нам никогда не вернётся… — черт, из глаз опять полились слезы, мне так больно, в груди все сжалось.
— Мама… — сынок всегда мог меня поддержать, обняв меня я поняля, что не одинока, но боль так и не утихла. В комнату зашёл Ллойд.
— Лора, через четыре дня, мы собираемся устроить поминки, черт!
— Ллойд! Ты не видишь тут сидит Эдгард!
— Поминки? Мама, кто-то умер? — бедняжка, в его глазах виднелось беспокойство, умный мальчик.
— Слушай, я не хотела тебе это говорить… Синя не вернётся, потому что она умерла, — мне было тяжело это говорить, но Эд не должен надеятся на что-то.
— Н-нет, этого не м-может быть! — со слезами Эдгард упал на колени и начал громко плакать, было видно, что Эдгадр очень привязался к Сине и Феликсу.
— Эдгард, пошли со мной, маме надо отдохнуть, — Ллойд понимал, что я очень устала и хочу уединиться.
— Я хочу остаться с мамой!
— Эд, пожалуйста…
— Если тебе будет так лучше… — какой же хороший у меня сын…
Прошло два дня, Ллойд сказал, что Коул позвал Скайлор, подругу Сини, кроме Ллойда и Эда, я никого не видела, то есть я не хотела видеть. Моё ребро все ещё болит, а боль от разлуки не уходит. И что это ещё за Скайлор?! Я думала, я её единственная подруга! А впрочем, мне уже некого осуждать, Сини нет. Я хочу её увидеть, может она похожа на меня, и поэтому она решила с ней дружить. Да, именно так!
— Лора? Ты спишь? — сказал Ллойд, на нем была одета зелёная футболка и черные джинсы, какой же все-таки Ллойд красивый…
— Нет, я только проснулась. Ты что-то хотел?
— Да, кхм, я знаю, что сейчас не время, но… — Ллойд подошёл к кровати и стал на одно колено. — Ты выйдешь за меня? — о господи, из моих глаз пошли слезы, я так давно этого хотела! И кольцо…оно прекрасно!
— Д-да! Я согласна!
— Правда? Тогда почему ты плачешь? — он спросил меня с такими радостными глазами.
— Просто, хнык, я так счастлива!
— Мама, у тебя есть время на то, чтобы радоваться, я думал, что ты любила Синю, но ты можешь так легко улыбаться, но я рад, что вы теперь вместе, — Эдгард, смерть Сини на него слишком сильно подействовала. Черт, что же ему сказать. Он снова заплакал.
— Эдгард, я… ЭДГАРД! Не убегай! — куда он побежал? — Ллойд..
— Я понял! — Ллойд побежал за ним, надеюсь он его догонит, ну, ему 2 года, так что…
*Вечером этим же днём* Почему Ллойд так долго не возвращается? Я нервничаю… *Хлоп* Ау, я все ещё не могу вставать.
— Ллойд? Это ты?
— Да… — Почему он такой мрачный, меня это беспокоит.
— Что случилось? Где Эдгард?
— Эм, видишь ли…
— Не тяни!
— Я его не нашёл!
— Что?! Господи, это 2 летний ребёнок, ты издеваешься?! И почему ты пришёл?! Иди и ищи его! — как он мог потерять ребёнка. За что мне все это?
— Я пойду его искать, далеко уйти он не сможет, так что не волнуйся.
— Не волноваться?! Ты понимаешь, что ему только 2 и на улице сейчас не безопасно! Я пойду с тобой, ай!
— Тебе нельзя ещё вставать, тем более бегать. Я его найду. Обещаю!
— Будь добр! — Ллойд вышел из комнаты, почему мне кажется, что я превращаюсь в Синю?
Вот и день поминок, Ллойд так и не нашёл Эдгарда, он развесил объявления, но я не думаю, что они помогут. Подруга Сини приехала, я хочу её увидеть. Но из-за пропажи Эда, мне становится все хуже и хуже.
— Лора, можно мне зайти? — Ллойд постучался, если честно мне не хочется его видеть, как он мог потерять ребёнка.
— Д-да, заходи, — он был одет в черный костюм, по всей видимости, все уже готовы. Я тоже была в черном коротком платье, забавно, это платье мы покупали вместе с Синей для вечеринок, а я его надела на поминки...
— Ты выглядишь потрясающе.
— Спасибо, тебе тоже идёт костюм, носи его почаще.
— Я запомню твои слова, — наша беседа выглядела, так будто она не настоящая, у нас обоих нет сил из-за пропажи. Мне так не хочется идти на поминки. Я не хочу видеть нашу с Синей фотографию, да и вообще не хочу кого-либо видеть. Но ради памяти о Сине…
— Пошли?
— Да, нас все ждут, — Ллойд протянул мне руку, не хотя я взялась за него. Мы вышли из комнаты, спустились вниз, внизу стояли людя в черных костюмах и платьях. А это девушка с красными волосами и есть Скайлор?
— Привет всем.
— Привет, Лора… — еле произнёс Коул, ему, наверное, хуже чем мне, так как он любит Синю уже три года. Под его глазами виднеются мешки под глазами.
— Привет, — сказали все остальные.
— А ты, наверное, подруга Сини? — я подошла поближе к Скайлор.
— Да, я её подруга, мы с ней жили три года вместе, и если бы она не приехала сюда, то она бы сейчас жила! Это все из-за вас!
— Скайлор!
— Нет, Кай, это мы виноваты, что она умерла, я приношу глубокие извинения. А теперь, я хочу посмотреть на могилу, которую вы сделали для Сини, можно мне на неё посмотреть?
— Да, конечно. Держись за мою руку, — я взялась за Ллойда, и мы пошли к тому месту.
- Знай, я все ещё не могу простить вас за то, что Синя умерла! - тихо сказала Скайлор.
Подходя к могиле, я увидела кого-то, очень знакомого человека. Кто же это? Он стоит у могилы Сини, держа при этом букет роз.
— Эй! Кто вы? — парень развернулся, он мне напомнил Эдгарда, подождите-ка…
— Давно не виделись, мама… — его улыбка… У парня были черные волосы до плеч, а его лицо…оно мне напомнило Морро, только с яркими зеленями глазами. Но как он смог так быстро вырасти?
— Эдгард? Это ты? Но почему ты такой взрослый?
— Сэнсэй Ву дал мне чай, который способствует росту, тепрь мне 16 лет.
— Что?! Неужели тот самый чай, который использовал я? — у Ллойда были удивленные глаза, хотя у нас всех они были такие, кроме Скайлор, было понятно, что её не волновало, что происходит вокруг, только Синя была для неё самым важным человеком.
— Да, можно и так сказать
— Но зачем? Почему ты захотел стать взрослым? Неужели я была настолько плохой матерью?
— Нет, мама, ты самая лучшая мать на свете, но я не хотел вас обременять, так как у вас и так слишком много проблем, да и мне было неприятно, когда меня не воспринимали всерьёз. Вот почему я стал таким, какой я сейчас. Ну что ж, давайте вернёмся к поминкам? Я хочу попрощаться с Синей и Феликсом как следует, — он все такой же спокойный, как и в детстве, этим спокойствием обладает только Синя, неужели она передала своё спокойствие ему? Странно, почему Эдгард, будучи 16 подростком, ведёт себя, как человек, который познал свою жизнь, как мудрый человек? Не знаю почему, но я им горжусь. Синя, может отчасти, это ты помогла ему стать таким? К сожалению я это никогда об этом не узнаю… Я буду всегда помнить тебя, спасибо за все и прощай…

========== Ту-дум  ==========

POV Синя
 Агх, как же болит живот… «Что произошло? Почему у меня так болит живот?» Я тоже не очень понимаю, где мы сейчас… Странная комната, она вся розовая, мне как-то не по себе. «Представляешь какого мне?» Пф, черт, такое чувство, будто у меня сейчас живот порвётся, да ещё этот гипс. И почему я одета в какую-то странную сорочку? «Угх, я не буду овладевать твоим телом, пока ты в этом.» Какие мы капризные.. Ты помнишь, что произошло? Просто моя голова вообще не соображает. «Я помню, что мы уже выходили из особняка, но Лора и тот пацан уже улетали на драконе, а потом Айзор ударил нас, ножом, по животу…» Ясно, значит с ней все хорошо, но какого мы сидим в какой-то девчачьей комнате, да ещё все перевязанные? «Без вопросов, я также как и ты упал в обморок.» Итак, нужно собраться с мыслями… Где мы, что с нами и как отсюда выбраться. Черт, кто-то подходит к двери, я притворюсь спящей. *Скрип двери* Кто это? «Я не знаю.»
— Ты ещё спишь? — неужели это… «Томас?»
— Брат?! П-почему ты здесь?
— Привет, сестрёнка, как у тебя дела? — ненавиду его улыбку, когда он улыбается, я чувствую такое спокойствие.
— Все нормально, так почему я нахожусь в этой комнате? И почему ты так одет? — «Тебе не нравится черный костюм?» Ты забыл? Томас такой же как и я, то есть наоборот, мы обожаем странную одежду и характер у нас не ахти. «Хмм, ты права, твой характер не из лучших. Кстати, ты на него очень похожа, такие же глаза, вот только второй у него длиннее, чем у тебя.» Отец говорил, что мы близнецы, только родились не в одно время… Я скучала по нему.
— Мне приятно, что ты помнишь мои вкусы, у меня сегодня важная встреча. А это твоя новая комната, теперь ты будешь жить здесь, надеюсь тебе понравится. Кстати, ты заметила? Мои волосы опять отросли.
— Отлично, теперь ты Рапунцель! И ты издеваешься?! Я не буду жить в такой комнате, я хочу вернуться обратно к подруге!
— Во-первых, до Рапунцель мне ещё далеко, и я мужчина, причём 34. Во-вторых, я не виноват, что ты будешь жить здесь. А теперь, прошу меня извинить, я должен отправляться. Я прийду ещё, пока-пока! *Дверь закрылась* — «Он такой старый?! Он старше тебя на 10 лет! А выглядит на 24.» Я же говорю, мы как близнецы. Время летит так быстро… Я хочу спать, спокойной ноч… «Эй, не спи!»
*Через несколько часов*
Ммм, я заснула? «Представляешь!» Вот только не начинай! Нам нужно убираться отсюда, я чувствую, что отец не просто так оставил нас в такой комнате. «Тем более он знает, что я сейчас с тобой.» Ладно, я собираюсь с силами, глубокий вдох ииии… *Грохот* АУУУ, как же больноооо! Кажется у меня шов распустился… «Чееерт, мне тоже больно вообще-то! Будь осторожней!» Агх, как же болит живот, но мы должны хотя бы до телефона добраться. Фух… «Не трогай живот!» Ты доктор? Нет, значит заткнись! *Ползет к телефону* Да! Я смогла это сделать! Хаха, Лора же поменяла свой номер телефона, а его я ещё не запомнила. Может ты чей-нибудь вспомнишь? «Я помню телефон Скайлор.» Отлично, диктуй. *Открывается дверь*
— Что ты делаешь?
— О-отец?! Я-я просто решила поболтать с подругой!
— Ясно, то есть ты не хотела сбежать? У тебя разошёлся шов, поднимайся и ложись в кровать, сейчас же! — опять он командует, как же меня это бесит!
— Извини, ты немного ослеп, но я не могу встать из-за шва!
— Раз так, то лежи и жди, когда кто-нибудь тебя поднимет.
— С-стой! Почему я нахожусь в этой комнате? И почему я не могу жить у друзей не говоря свою фамилию?!
— Замолчи, я не собираюсь тебе все объяснять, ты посмотри на себя! Ты выглядишь, как парень. А ведь ты вундеркинд, с восхитительными способностями, но из-за твоего характера, ты все портишь! Я собираюсь искоренить эту проблему! Завтра ты пойдёшь на уроки, я хочу представить тебя моим коллегам, Айзор мертв, поэтому ты должна готовиться к наследству.
— Что?! А-Айзор мертв?! Ха! Я так и знала, что он когда-нибудь подохнет! — «Это же твой брат!» Плевать, когда он меня избивал ему было плевать на меня.
— Тебч ещё долг исправлять. Я ухожу, Кенни прийдет и поможет тебе. *Хлоп* — нужно отсюда выбираться, если с Томасом что-то случится, то на нас повесят все дела нашего бизнеса! «Почему ты думаешь, что с Томасом что-то случится?» На него все охотятся, да и Томас довольно симпатичен, так что на него вешаются множество девушек, которые могут быть довольно опасны. «Если бы они знали о его характере…» А что с его характером не так? «Ты не поймёшь. А были такие случаи с Томасом?» Нууу, на Томаса напали, когда ему было 8 и такой случай был не единственный.
— Миссис Синя! Почему вы встали? Неужели вы не видели ваш шов?
— Я похожа на слепую? Слушай, Кенни, помоги мне сбежать отсюда!
— Н-но в таком состоянии я не могу вас никуда отпустить! Извините, но только после своего выздоровления.
— Хорошо, давай договоримся. Когда я поправлюсь, ты поможешь мне сбежать.
— Хорошо, ну, а теперь, давайте я вам помогу, — Выхухоль, я скоро к тебе вернусь! «Господи, почему даже после удара в живот, твой мозг не исправился?!»
POV Лора
Я обняла сына за плечи, тот теперь был ростом с меня, я грозно испепеляла его взглядом.
— Ты хоть представляешь, как мы волновались? — нахмурившись спросила, Эдгард виновато закусил губу.
— Ещё раз прости, мам.
— Как ты от меня сбежал? — спросил Ллойд, все ещё гневно смотря на сына.
— Я спрятался, а ты пробежал мимо — пожав плечами ответил он.
— Надо было больше тебе уделять времени, когда ты был малышом, иначе такого бы не случилось — скрестив руки произнёс зелёный ниндзя, подойдя ко мне — Нужно не только о себе думать, Эдгард. Ты повёл себя очень не красиво и неподобающие.
— А ты ведёшь себя лучше, да, пап? — тоже начал огрызаться сын. Я переводила взгляд от одного к другому, не в силах вымолвить ни слова.
— К чему ты клонишь? Я все время был с твоей матерью! — выпрямившись сказал Ллойд.
— Тебе не кажется, что ты иногда с ней слишком часто? — подойдя ближе произнёс Эдгард.
— Следите за своими словами, молодой человек! — начал закипать блондин.
— Тебе бы это тоже не повредило.
— Прекратили оба! — крикнула я разнимая их, ведь те уже были готовы вцепится друг другу в глотки.
— Прости, мам.
— Извини, Лора — сказал Ллойд пригоняв меня за талию и поцеловав в щеку, заставив Эдгарда закатить глаза. Мы зашли в дом, где собирались почтить память, все были в сборе, Коул начал о чем-то говорить с Ллойдом, кажется, обсуждая очередные проблемы ниндзя. Коул стоял в сторонке и Кай в объятиях Зейна, недалёко был Джей, тот
болтал по телефону. А Скайлор беседовала с Нией, тяжело вздохнув, я подошла к девушкам, мне давно хотелось поговорить с красноволосой, а диалог все не клеился.
— Гхм, привет — повторила я, девушки повернулись.
— Привет, Лора — сказала Ния, виновато улыбнувшись. Скайлор залапала голову и отошла.
— Это нормально?! — возмутилась я такому отношению.
— Она просто расстроенная — пожала плечами Ния, на что я с призрением фыркнула.
— Кто хочет произнести тост в память о Сини? — внезапно произнёс Эдгард подняв бокал, я видела, как некоторые девушки здесь, засмотрелись на моего сына, в особенности Ния. Мой взгляд упал на Коула, тот покачал головой в знак отказа.
— Чтож… — протянула я беря стакан и поднимая его, но в этот момент заметила красноволсую с поднятым бакланом — Какого хрена? — почти шепотом возмутилась я.
— Я скажу — начала она.
— Подожди-ка — прервала я её — С чего это вдруг? Я её лучшая подруга!
— Правда? А это не от тебя она пришла ко мне?
— Это в прошлом!
— Как и Синя! Все это из-за тебе — тупой куклы и твоего недалекого бойфренда — произнесла, все охнули я аж потеряла дар речи.
— Ах, ты сучка крашеная — прошипела я — То есть ты меня решила во всем обвинить?!
— Кого ещё, это ведь вы её там бросили!
— Мама, это правда? — не веря ушам спросил Эдгард, я не знала, что сказать.
— Мы не успели её спасти, если мы бы остались, то сейчас бы нас тоже бы не было — сказал Ллойд, сын сжал кулаки.
— Ты не любил Сини. Ты решил от неё избавится? — снова начался спор.
— Эдгард! — прорычал Ллойд, пытаясь заставить угомониться сына.
— Чего тебе?! Ты думаешь я буду тебя слушать?
— Я твой отец, угомонись немедленно!
— Ты? Не смеши, всем прекрасно известно, что отец Морро, ведь он зачал меня первым, так что ты мне никто — произнёс он, все мигом замолкли, я сдавленно ахнула и села на стул.
— Вот как — произнёс Ллойд, я дела как тот трясся от гнева, подойдя к Эдгарду, он ударил его в лицо. Я просто охринела. КАКОГО ЧЕРТА?! Сын упал, но поднявшись пытался ударить Ллойда, но снова получил в нос, тут уже вмешались остальные ниндзя. В общем началась драка.
— Это все твоя дрянная семейка! — крикнула на меня Скайлор подходя.
— А знаешь что, я такая же дрянная, как они — рявкнула и вылила ей шампанское в лицо.
— Ах — офигела и схватила со стола блин и кинула в меня.
— ТЕБЕ КОНЕЦ — крикнула я и схватила что-то со стола и швырнула ей в лицо, попутно толкая на пол. В общем, поминки удались.

========== Я скоро выберусь отсюда! ==========

POV Синя
Сегодня знаменательный день! «Ммм, и почему же?» Я понимаю, что ты только проснулся, но, господи! Как ты мог забыть о занятиях?! «Только не начинай. И что будет на первом занятии?» Хмм, дай подумать… Если с Томосом что-то случится, то отец не даст мне свой бизнес… «И почему же это?» Во-первых, отец старомоден и он думает, что женщина в биснесе не к добру. Во-вторых, он меня не сильно любит, и, в-третьих, мой характер не сильно подходит к рутинной работе, это же такая скука! «Как маленькая.. И что же он будет делать?» Отец не глупый, так что он найдет мне супруга, чтобы он продолжил бизнес и для продолжения рода. Следовательно, мои уроки будут заключаться в том, чтобы я могла быть хорошей женушкой, и для того, чтобы он мог представить меня своим коллегам и остальным важным лицам. «Ух, не хочу становиться чьей-то женушкой! У меня мурашки! Мы должны срочно сбежать отсюда!» То есть до этого тебе было пофиг? Кто-то стучится в дверь, наверное, Кенни.
— Входите, — «А слабо встать?» Хаа, хаа, как смешно, я даю тебе шанс побыть в девичьей сарочке. » Ну, уж нет!» Хм!
— Извините, что мешаю вам, но к вам пришел учитель по уходу за домом, — ха! Я угадала! «То есть ты не была уверена?»
— Ничего, Кенни, можете входить, но это нормально, если я буду лежать? Просто мой живот все еще болит и я не хочу найти в кровати кишки, хехе.
— А вы как всегда в хорошем настроении! — как же я давно не видела улыбку Кенни. » Почему?» Ну, я ушла из дома 4 года назад, а Кенни улыбался только со мной и Томосом, хотя Томас в последнее время очень занят, так как у отца сейчас не самое лучшее сердце, и он готовится уйти от дел и передать его Томасу. «Ясно…»
— Как вам не стыдно! Вы же девушка! — кто это пищит, как…ФЕЯ? УУУ, Я УВИЖУ ФЕЮ! «Господи, за что?»
— ФЕЯ, это ты? Я тебя очень долго жда… Это не фея, это какой-то маленький парень, я разочарована…
— Хаха, миссис Синя, вы не подражаемы!
— Дорогая леди, нас ждет долгая работа над вашим поведением!
— Ты младше меня? Почему ты выглядишь, как мальчик, но говоришь, как девочка?
— Как вам не стыдно! Мне 37, — пхаха, ты посмотри на него! На нем одета обтягивающий строгий костюм и шарф!, а у него семого обесвеченные волосы, к тому же прилизанные до безобразия. «А теперь посмотрим на твою одежду: футболки с пончиками, герои комиксов, герои старых фильмов, джинсы со звездами, мне продолжать? ты еще в зеркало посмотрись, ты сейчас выглядишь, как Хосэ Бибер.» Кто это такой? «Короче говоря, ты похожа на педика.» А вот и нет! Когда я подстриглась и была похожа на парня, ко мне клеились девченки, так что не надо мне тут ляля. «Ага6 конечно. Мне кажется, или мы что-то забыли?» Хмм, точно!
— КХМ! Вы собираетесь сегодня заниматься?! Вы очень проблемный ребенок! — мы забыли о нем..
— Вообще-то мне 24, не думаю, что я ребенок. Я не сильно хочу учиться тому, как учиться готовить, вести себя при коллегах моего отца и быть хорошей женой. А вдруг я на самом деле лесбиянка? Кто знает.
— Да как вы смеете! Вас ждет прекрасное будущее, и я не позволю того, чтобы семью Одли опозорила какая-то девчушка! Итак, начнем урок, так как вы не можете ходить, мы будем проходить теория.
*Прошло пару часов* ХОСПАДИ, КАК МОЖНО БОЛТАТЬ ОБ ОДНОМ И ТОМ ЖЕ ТРИ ЧАСА?! Это самое скучное занятие, которое было в моей жизни! «Да уж, я согласен. Кому нужно знать о том, как нужно держать вилку и нож? Серьезно?» Я не выдержу, если эти занятия будут проходить каждый чертов день. Мне это чем-то напоминает работа в лапшичной Ска, ух, не хочу туда возвращаться. «Почему? А мне там нравилось…» Кое-кто спал, когда ко мне клеились старики! «Пхаха, вот в чем дело! Унас теперь есть свободное время, что будем делать?» Дай подумать… Может придумаем план побега? Конечно сейчас я не могу двигаться нормально, но когда я смогу нормально передвигаться, то я не буду даже ждать и сразу полечу обратно в НиндзяГо Сити. «А что потом? Я не имею ничего против, но… Что мы будем делать после того, как сбежим?» Я об этом не думала, я не знаю. Может мы отправимся обратно к Скайлор? «Если ты этого хочешь, то я согласен.» Спасибо, я бы осталась с Лорой, но мой отец будет меня искать, да и Лора не сильно во мне нуждается. Так что-либо Ска, либо в путешествие! «Неплохая идея.» *Стук в дверь* Кто это может быть? «Подожди, дай повангую, я думаю это Кенни.»
— Входите!
— Извините, это я Кенни, — «Я прирожденный, хммм, Ванг?» И я еще странная?
— Ты что-то хотел?
— Да, я хотел подождать того момента, когда вы выздоровите, но похоже вам сама судьба улыбнулась. Через пять дней приедет грузовик с почальоном, и вы сможете залезть к нему в багажник, я узнал, что он доезжает до НиндзяГо Сити, не бойтесь, я смогу договориться с почтальоном, так что будь готовы к возвращению домой!
— Урааа! Спасибо тебе огромное! Ты самый лучший человек в мире, значит я должна собирать вещи?
— Можно и так сказать, но какие вещи вы собираетесь брать с собой? Вы же приехали без ничего, хаха6 боюсь вас огорчить, но одежду в которую вы были одеты выбросили, поэтому вы будуте вынуждены поехать обратно в красивом платье или юбке.
— Прости, я не расслышала. Ты сказал в юбке или платье?
— Именно так, — че он ржет? Я не поеду в каком-то девчачьем платье или юбке и кофточке! «Вот только не начинай! Ты можешь и потерпеть, ты понимаешь, что ты скрор приедем домой! К Скайлор! Я давно не занимался этим, так что заткни пасть и делай что говорят!» Фу, какие мы злые. А ты не думаешь, что ее предупредили о том, что я умерла? И я уверена в том, что нам уже поставили красивую могилку. «Это немного жутковато, но я надеюсь на лучшее!» Ага, кстати, я думала, что хочешь увидеть Эдгарда, я немного разочарованна. «Ты совсем головой ударилась, хотя, если у тебя в голове сейчас нахожусь я, то… Короче, я больше не хочу видеть этого ребенка, он мне мешает, да и надоедливый очень…» Вау, ты наконец перешел на темную строну, добро пожаловать! Эх, у меня чуть слезинка не потекла из глаза, но нет.
— Ах, я забыл вам сказать, что завтра будет урок по кулинарии, врач сказал, что уже завтра вы сможете ходить, но с некоторыми осложнениями.
— А учитель будет тот же? — пожалуйста, только не он, только не он!
— Вы угадали!
— Нееееееееет!
POV Лора
Быстрыми шагами, я приближалась к дому, ребро ныло, но я уверенно шла впред, сзади шёл Ллойд, держась за руку и Эдгард с разбитым носом и сиряком под глазом. Все моё платье было в меду, так как это сучка Скайлора вылила на меня банку. Открыв дверь, я зашла в дом, мне сразу же стало грустно, а чтоб бы сказала Синя, узнав, что я подралась. Улыбнувшись, я знала ответ подруги — Ого, я пропустила эпичную битву! — я невольно рассмеялась, но потом стала закатываться от смеха, Ллойд и сын переглянулись, им явно казалось это дико, вздохнув, я посмотрела на них.
— Мам, я… — начал Эдгард, но я покачала головой.
— Лора, я… — хотел сказать Лллойд, но я отвела взгляд.
— Всегда у меня все было криво, всегда я шла на краю пропасти, но стоило мне выровняться, а вы меня толкаете — усмехнулась я — Что вы там устроили? Ллойд, ты взрослый мужчина, а полез в драку? Ты — ниндзя, Ллойд, где твоё каменное спокойствие?
— Виноват — сказал зелёный ниндзя склонив голову.
— Мама, я — снова попытался сказать Эд, но я приказала замолчать.
— Вот с кем, а с тобой я не хочу говорить. Сын, я расстроена, нам не о чем говорить, я пыталась вырастить из тебя воспитанным человеком, а ты повёл себя, как последний ублюдок — сказала я и нервно всхлипнула. — Случись со мной это лет семь назад, я бы снова пошла напилась или сделала тату. Я вам раньше не говорила, но я была жестким панком, ходила с ирокезом, курила, пила, даже пробовала наркотики, лишь бы сбежать от реальности — я подошла к окну и стала смотреть вниз — Синя вытащила меня из этого дерьма, а я помогла ей сбежать из дома, помогла забыть боль. Но сейчас я опять чувствую, что одна, меня снова тянет в мир иллюзий, мне снова хочется просто исчезнуть. — резко развернувшись, я взглянула в ошарашенные глаза мальчиков — Никто не может заменить её, вы даже рядом не стоите… — прошептала я.
— Я никогда не хотел её заменять, я просто влюбился в тебя — произнёс Ллойд, опустив глаза я кивнула.
— Я пойду спать — сказала я поднимаясь наверх, зайдя в комнату, я закрыла её на защёлку, давая понять блондину, что тот спит на диване. Переодевшись, я приняла душ и легла в постель, ко мне не приходил сон. Я думала о прошлом: Как проколола себе все тело, сделала гигантское тату на руке, пропила печень, дралась со всеми и огрызалась первому встречному. Пришло другое воспоминание, как мы дружили с Синей, и Феликс, завладев её телом, бросился под машину. Я тогда сидела возле её койки в больнице, ожидая её выхода из комы. Третье воспоминание, как мы рванули из Джамонакаи приехали сюда в НиндзяГо Сити, как я в первый день переспала с Морро, все это кажется было так давно. Вздохнув, я вновь подумала о Сини, все это нужно забыть. Прошлому место прошлом, но будущее в наших руках, говоря о будущем, я вспомнила Ллойда и Эдгард. Как я зла на сына! Кого он возомнил, а Ллойд не лучше, Ллойд…о господи… Я же так его обидела! Зачем я взболтнула о том, что он не заменит Сини! У меня сжалось сердце, а если он уйдет, я ведь люблю его! В одной футболки я выбежала из комнаты, внизу горел свет, зеленый ниндзя с грустным лицом расправлял диван.
— Ллойд! — крикнула я и бросилась к нему, повалив на диван, я крепко сжала его в объятиях.
— Л…Лора — удивившись прошипел он.
— Прости меня, я така дура! Ллойд, прошу не бросай меня. Я люблю тебя! — говоря это я взглянула в ошарашенные глаза парня.
— Я и не собирался.....
— Прошу прости, Ллойд. Ты мне очень нужен — простонала я и поцеловала его, зеленый ниндзя широко распахнул глаза от такого резкого перехода, но продолжил поцелуй.
— Я тоже тебя люблю, Лора — улыбнувшись произнес он, мы молча смотрели друг другу в глаза, когда зашел Эдгард.
— Оу, я, наверное, не вовремя — произнес он залившись краской, мне тоже стало неуютно, ведь он мой сын, а вот Ллойд нахмурился и фыркнул.
— Ты что-то хотел? — спросила я приходя в себя.
— Поговорить с отцом — виновато произнес, я вскинула бровь и перевела взгляд на Ллойда. — Не с тем кто мне зачал, а воспитал — он встретился глазами с блондином.
— Ладно, я пойду, вы только не убейте друг друга — сказала я и наклонилась к Ллойду — Мы спим вместе — промурчала ему на ухо я, зеленый ниндзя улбынулся, я подошла сына и хотела, как раньше поцеловать его в щеку, но отошла — Ты такой взрослый, что мне неловко — произнесла я, сын ничего не сказал, обняв его я пошла в комнату. Ох, хоть бы они не убили друг друга.
*в зале*
— О чем ты хотел поговорить? — спросил Ллойд, скрестив руки.
— Ллойд, в смысле, пап, Кхм, прости, я ужасно себя повел — сказал Эдгард подходя ближе — Я просто разозлился и за смерти Сини, мы хорошо сблизились. — слегка поник головой.
— Понимаю, мне жаль, что так вышло — Ллойд положил руку на плече сыну — Я должен был поддержать и тебя, мне жаль, что заставил тебя чувствовать одиночество, я мог быть и лучшим отцом — улыбнулся блондин.
— Брось, па! Ты лучший! — улыбнулся Эдград.
— Эд, я понимаю, мой вопрос странный, но я чувствую ложь. — замялся зеленый ниндзя — По кому ты скучаешь? По Сине или Феликсу? — спросил Ллойд, на его лице читалась легкая озабоченность.
— …ну…ээээ…по двоим …но — замялся Эдгард.
— Я ко всему отношусь нормально, я не расскажу Лоре — улыбнулся блондин.
— Я скучаю по Феликсу — покраснев произнес черноволосый — Па, я, кажись, гей…

========== Как стать геем. ==========

POV Синя
Итак, настал тот день, когда я смогу вернуться к… «Эй, с тобой все хорошо? Почему ты замолчала?» А, нет, просто немного задумалась. А ты готов возвращаться к Скайлор? «Я просто хочу выбраться отсюда. Мне надоело носить сопливые платьица и учиться всякой чуши.» И вправду…*Стук в дверь*
— Входите. Кхе, кхе, — черт, все ещё плохо себя чувствую.
— Хэй, сестренка! Как я тебя давно не видел! Обнимашки! — господи, только не это. Он меня сейчас задушит!
— Д-дышать…
— Ох, извини, я по тебе скучал, — «Он всегда такой?» К сожалению, да. Я же говорила, что Томас слишком наивен и добр, хоть иногда в нем пробуждается бесхарактерный человек. — Я пришёл к тебе, чтобы сказать, что отец решил устроить семейный ужин и…
— Пфф, семейный ужин?! Ахаха, это смешно! Он хочет представить нас кому-то?
— Угадала! Это старый друг отца и у него есть дети. Так что он решил нс познакомить, — «Мне кажется, или ему стало скучно?» Да, именно так, когда заходит речь о помолвке или о том, чтобы продолжить род, ему сразу становится скучно. «То есть хочешь сказать, что там будет твой будущий муженек?» Не мой, а наш. «Синя, помнишь, я тебе обещал, что я не кинусь под машину?» И? «Я забираю свои слова назад, если у нас ничего не получится, то я не раздумывая спрыгну с здания или еще что-то типа этого.» Я сделаю это быстрее тебя.
— И? Это все, что ты хотел сказать? — «Тебе не хватаети этих новостей?» Просто, по таким пустякам он никогда не приходит.
— Ну, ты ведь понимаешь, что не сможешь пойти на ужин в своих прекрасных футболках, да и отце возмущался о твоих волосах…поэтому ты должна одеть это прекрасное платье! — Я ЩА БЛЕВАНУ. «Я пытался быть мужиком, но с этой чертовой семьей.»
— Я это носить не буду, мне и так хватает этих розовх сорочек!
— Но оно же такое мило!
— Ты посмотри на себя, ты же сайчас лопнешь, если хочешь поржать, то давай в другом месте.
— Пхахаха, я не могу, я хочу увидеть, как ты будешь выглядеть в этом наряде, чувствую, что я посмеюсь на славу! Ты только на него посмотри, оно все розово-белое, с блестками и узорами, как у п-принцесы, ахахах, я не могу, живот болит, ахахаах!
— Заткнись, я это одевать не буду!
— Если ты откажешься, то не сможешь сегодня сбежать, — «Как он узнал?»
— Как ты…
— Думаешь ты одна соображаешь? Да и Кенни не может все держать в себе, вообще я не против, чтобы ты сбежала, но сегодня ты должна показаться в этом платье с макияжем и париком на голове! Так ты согласна? — черт, что будем делать? Позор, но свобода, или гордость, но жизнь в клетке? «Угх, л-ладно, мы оденем это чертово платье!»
— Я…согласна.
— Отличненько, девочки, сделайте из нее принцессу, ахахаах! Ну, а мне пора с вами прощаться, пока-пока!
— Вали отсюда! — боже, эти девушки жуткие, ты посмотри на их взгляд. «Брат, мне страшно.»
— Ну, начнем!
— АААААААА!
*Прошло некоторе время, вечер* Эй, Феликс, мы в раю? «Хмм, если честно, то я не думаю, что ты сможешь попасть в рай. Может откроешь глаза, мы вроде как живи.» Ха-ха, мне просто немного страшно, они заставили меня одеть страшное платье, да еще этот чертов парик, кто вообще носит парик до бедер? «Все думают, что это привлекательно?» Они же неудобные, а ты радовался, как ребенок, когда я отстригла волосы. «А теперь вспомни, что я в душе парень, мне не очень приятно носить длинные волосы, особенно когда я кого-то хочу затащить в постель.» Тебе лишь бы сексом позаниматься! «А тебе будто нет?» Без комментариев. Ну, открываем глаза? «Фух, давай.» Раз, два, три! Угх, тут еще не хватает радужной блевотины и все будет гармонично… Упс, и она сейчас будет! «Мама, я больше никогда не буду мужиком, почему меня не родили мальчиком?!» И я должна выйти в этом?! Вы шутите? Сначала принисите мне фею, и тогда я выйду.
— Вам так сильно идет! Вы выглядите, как настоящая наследница Одли, как принцесса.
— Ага, только эта принцесса с мужиковатым характером и если бы не родители, то я бы была принцессой с членом.
— Как же вам не стыдно, мне очень жать мистера Рика, почему ему досталась такая грубая девушка?
— Потому что морашкой я вышла, а вы нет. А теперь снимайте с меня эту штукатурку!
— Нет, мистер Томас сказал нам, чтобы вы были на высшем уровне красоты, на вашем месте я бы просто сидела и улыбалась, а теперь отправляемся в обеденный зал!
— Но я не хочу, эй! Че ты меня лапаешь? Извини, но я не по этой части.
— Я-я просто пытаюсь вас вывести из комнаты!
— Ага, конечно, харэ! Я и сама могу. Господи, за что мне все этого?!
— Тебе не кажется, что она немного похожа на мистера Томаса?
— Полная копия!
— Мне сюда?
— Да, пожалуйста, будьте хорошей девочкой и покажите себя с хорошей стороны, *шепотом* если они у вас есть.
— Все будет просто ужасно, я вас уверяю!
— Кто-нибудь спасите бедного мистера Рика! — че они пристали с этим Риком? «А ты не думаешь, что это сын папиного друга?» Хмм, вполне возможно. Ладно, не зря же нас учили этому чертовому этикету, покажем чему мы научились? «Как держать вилку и нож?» Лучше помолчи.
*Распахнула дверь* «Фу, тут все так элегантно, меня аж выворачивает.» Ну, конечно, мы, примерно, три года жили в ветхом домике, но даже там было намного лучше. «Ты о кровати?» Именно!
— Здрасте, меня зовут Синя, но вам можно называть меня Синька. Как вам мой наряд принцесски? Я прошла все эти муки, чтобы стать, как бы это назвать, чучмышом!
— Синя, сейчас же замолчи! — «А у него нет чувства юмора?» В нашей семье никто не имеет чувства юмора, кроме меня и Томаса. «Оу…»
— Пфф, Синя как всегда, — Томас, блин, какого черта ты заставил их меня наштукатурить?!
— Здравствуй, меня зовут Рик, приятно познакомиться.
— Чувак, я бы на твоем месте руки не целовала, ты же понимаешь, что не все такие гигеиничные, я-то да, а вот о других девушках, я могу поспорить. Хмм, так это о тебе все служанки болтают?
— Хо-хо, да мой сын популярен! Гера, почему ты не так популярна? Ох, но это ничего, ведь Томасу ты понравишься, так ведь?
— ДА, отец, — мне аж жутко стало, этот старый хрен хочет наши деньги! «А тебе не плевать?» Вообще, да, но я не хочу, чтобы Томас был с этой куклой, ладно если бы она была симпотичной, но нет, у нее загорелая кожа, коричнывые глаза, волосы до плеч, да и она сама не худая. «А твой идеал завышен. Ладно, она мне тоже не нравится, зато сын у папашки удался!» Ты превратился в гея? «О господи, не говори так, просто девушки все его расхваливают, я сам, честно, не понимаю, как они определяют хорош или ужасен парень.» Хмм, дай оценю.. Посмотри, у него рыжие волосы, но несильно, так что выглядит довольно хорошо, веснушек нет, тоже плюс, телосложение хорошее, симпатичный, голубые глаза, как ни странно, волосы короткие, и он высокий, да, думаю он хорош. Но я видела и симпатичнее, так что не для него моя роза цвела. «Женщины такие страшные создания…»
— Хаха, Синя, чувство юмора у вас есть, я это уважаю. Может присядете? — от этого я бы не отказалась, на каблуках так сложно стоять! «Госоподи, ты где все детство шлялась?» Хм!
— Ага, спасибки! Дай угадаю, ты мой будущий муж? УУУ, это же…
— Что? Ты что-то сказала?
— СЫРНЫЕ ПАЛОЧКИ!!! — «Начинается…»
— Сырные палочки? Кто-то сказал сырные палочки? Синя, они тебе тоже понравились?
— Брат! А тебе же тоже хочется найти фею?
— ИМЕННО! Я не один в них верю! — «Идиоты нашли друг друга.»
— ХАХАХА, а у тебя смешная семья Ричард!
— Гррр, если вы сечас же не заткнетесь, то я не знаю что с вами сделаю, Томас, тебе нужно вести себя скромнее, перед тобой возможная жена! А ты, Синя, ты упускаешь свой шанс жить счастливой жизнью, я в тебе разочарован. Хватит хихикать! — я не могу остановиться, когда он кричит, это так смешно. «В тебе просыпается мазохист.»
— Можешь съесть мою порцию сырных палочек, — че он такой добрый? «Может влюбился в тебя?» Это будет проблемой.
— АГА! — «Предатель.» Это же СЫРНЫЕ ПАЛОЧКИ!
— Пфф, а ты смешная. Можно я прийду к тебе в комнату сегодня перед сном? — что-то мне не по себе. «Ага, и не забудь, что мы сегодня собираемся сбежать.» Это я никогда не забуду.
— Эмм, видиш ли, я девка, так что у меня эти деньки, все просто течет и…
— Стой, стой, я тебя понял, в другой раз, — «Фу, зачем нужно было об этом говорить?!» Ты о чем? Я вобще-то о соплях ночью, фу, как тебе не неприятно об этом говорить! «Но он подумал, что ты об этом!» Че, правда?
— Эм, Рик, я имела ввиду сопли, ни о том, что ты подумал.
— Ох, ясно..
— Ага…
POV Лора
 Я проснулась в отличном настроении, во-первых, я решила, что нужно отпустить Синю, прошлому место в прошлом, надо думать о настоящем и сейчас это свадьба с Ллойдом, для меня это очень важно, ведь именно так я смогу понять, что он никуда не уйдёт и всегда будет со мной. Суда по тому, как мы провели сегодняшнюю ночь, разговор с Эдгардом прошёл успешно, но есть ощущение что мне что-то не рассказали. Спустившись вниз, я увидела парней, Ллойд неловко облакотился спиной к стене и что-то бормотал, Эдгард слегка залился краской и внимательно слушал, заметив меня, они замолчали.
— Доброе утро — сказала я, они оба улыбнулись, на что я прищурилась, что-то они скрывают, посмотрим…
— Ты сегодня в хорошем настроение, да, мам? — спросил Эдгард, я улыбнулась.
— За это может сказать спасибо твоему отцу — прошептала я, на что Ллойд самодовольно хмыкнул.
— Я пойду прогуляюсь — сказал сын и уже хотел выбежать, как я приостановила его.
— Куда это вы собрались? — вскинув бровь спросила я, Эд начал придумывать отмазки и посмотрел на Ллойда моля о помощи.
— Он хотел сходить к дедушке — у меня в горле застрял ком, ой, я совсем забыла о Гармодоне, но то мгновение, когда он признался мне в любви давно не выходит из моей головы. Мы виделись с ним пару раз и он всегда хотел подойти к этой теме, но я стала избегать мужчину.
— Вы тоже приходите, он говорил, что хотел встретится с тобой, мам — сказал Эд, я кивнула и начала придумывать план спасения. НЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ, я не хочу его видеть.
— Конечно мы прийдем — сказал Ллойд, сын выскальзнул за дверь, оставив меня ни с чем. — Что с тобой? Ты както напряглась.
— Все в порядке — вздохнула я и подошла к возлюбленному — Ты же знаешь, что твой отец, Кхым, недолюбливает меня — протянула я повиснув и блондина на шее.
— Так было раньше, но сейчас он постоянно спрашивает о тебе, мне кажется, что иногда он даже спрашивает СЛИШКОМ много — Ллойд обнял меня за талию и прижал к себе. В голове созрел хитрый план, сейчас мы узнаем все сокрыты Эда и Ллойда. Я потянула блондина в поцелуй, тот ответил мне немение жарко. Быстрым движением он посадил меня на стол и начал раздевать, но резко я остановилась.
— В чем дело? — раздраженно спросил он.
— Расскажи мне о чем вы с Эдградом шепчетесь, он мой сын и я имею права знать — строго произнесла я, Ллойд неуверенно сглотнул.
— Ээээ… Ну, о всяких мужеских делах — соврал он, я вскинула бровь ну-ну — Лора, я пообещала что не скажу — сдался парень.
— Он нашёл себе девушку? — удивилась я, ведь моё чутье было уверено, что темы очень связана с этой.
— Не совсем, может теперь продолжим? — неунимался блондин, его руки вновь начали шалить и он полез за поцелуем.
— Подожди — отодвинув его сказала я — Как это не совсем?
— Он влюбился — буркнул Ллойд, я улыбнулась. Так вот в чем дело.
— Мрррр — протрянула и с самодовольной улыбкой поцеловала зеленоглазого.
POV Эдгард
Быстрыми шагами, я шёл в штаб ниндзя, по дороги встретив Коула.
— Привет — сказал я, парень лишь кивнул головой и пошёл прочь погружаясь дальше в свои мысли, мне повезло, и, кажется, в доме сенсеев не было иначе… Често говоря я пришёл сюда по важному вопросу, точнее меня направил Ллойд, вымысле отец. После того, как я признался в своей шальной ориентации, он сказал, что ничем помочь не может и сказал, что у него есть друзья геи, у которых я могу, Кхым, все узнать. Я плохо общался с ними и мало что знал о Кае и Зейне, я начал обходить дом и когда до их комнаты оставалось пару шагов, я встретил Нию, кошмар, только не она.
— Привет, Эдгард. Что ты тут делаешь? — игриво спросила она, я виновато улыбнулся. Я уже был знаком с ней, после поминок Сини, она мне помогла вылезти из драки и мы разболтались и мастер воды втюрилась в меня. Короче говоря я её возлюбленный, хотя слышал, что она встречается с Джеем.
— Да, так. Пришёл повидать кое-кого. — уклонился я, Ния засияла. Черт, она наверно подумала, что я пришёл к ней.
— Понятно, может мы погуляем сегодня вечером? — промурчала она приближаясь ко мне, я нервно взглянул — У меня сейчас тренировка, так что скажешь на счёт вечера? — я не знал что сказать.
— Мы с семьей встречаемся с дедушкой — вспомнил я, но кажется эта новость не омрачила Нию.
— Ладно, пока — прошептала она и прошла мимо меня и «как бы случайно» дотронулась до меня грудью, подмигнув она исчезла в коридоре. Облегчено вздохнув, я постучал и зашёл в комнату геев.
— Ооо…Привет, Эд — неуверено произнёс Зейн, тот сидел и медитировал, а Кай что-то читал.
— Привет, ребят. Вы ничего не подумайте, но я к вам с важным вопросом — подойдя я сел рядом, парни переглянулись.
— Знаем, Ллойд звонил он все рассказал — спокойно ответил Кай и начала внимательно изучать меня взглядом.
— Ты правда гей? Ты уверен? Я это понял, только после секса с парнем — ответил Кай, я пожал плечами.
— Все сложно, но я думаю, что да — протянул я, ребята кивнули.
— Слушай, Эд. Быть геем не просто — начал Зейн — Твой возлюбленный гей?
— Думаю, нет — вздохнув ответил я.
— Я тоже был натуралом, но как видишь, я с Каем. Эд, ты точно готов стать геем, это влечёт за собой очень большие проблемы — пригрозил ниндроид.
— Не слушай его — вмешался Кай — Если ты любишь его, значит все будет окей. Просто скажи ему как есть и трахайтесь на здоровье! — улыбнулся он, но получил плдзатыльник от Зейна.
— Это все понятно, но…я спрашивал совета у отца, но он…Эммм — начал заминаться я.
— Тебя волнует тема секса — догадался Зейн — Если ты актив, то должен просто заботиться о пассиве, давать ему привыкнуть к размеру и аккуратно натягивать его — бес смещения произнёс ниндроид, я же залился краской.
— Если пассив, то это все меняет — сказал Кай — в тебя будут входить, сначала это ужасно больно и неприятно, особенно когда лишаешься девственности, но потом привыкаешь, но надо ходить к врачу. Ведь есть много всяких болезней. — пожал плечами Кай — Знаешь, я уже привык и это не так уж плохо — с меня теперь отхлынули краски. Болезни? ОМГ.
— Кажется, я не хочу быть пассивом — сглотнул я, парни переглянулись.
— Ну вот, теперь ты истинный гей — сказал Зейн.
— Ага только научись отшивать девушек — подмигнул Кай, на ватных ногах я вышел из комнаты. ОМГ, и все это из-за чертого Феликса!

========== Юппиии! ==========

POV Синя
Наконец этот долбанный ужин закончился, но меня все ещё беспокоит Рик. «И чем же?» А ты, типа, не понял?«Как видишь, нет.» Он почти весь ужин со мной заигрывал, я, конечно, немного удивилась, так как пыталась себя вести как можно грубее, даже отрыжка была. «Прям сама ангел, я не думаю, что ты ему понравилась.» Хм! Просто ты со мной слишком долго живешь, и ты привык ко мне, но со стороны я выгляжу, как красотка. «Ага, особенно сейчас, боюсь сказать, но сейчас в тея могут влюбиться только геи.» Не смешно. Ладно, надо переодевать и прокрасться к грузовику с почтой. «Да-да, а почему бы тебе н остаться в этом платьеце, ахаха.» Заткнись, черт, куда подевалась одежда?! Что за..записка? «Что-то мне не по себе.» Господи, у кого руки из жопы? Почерк не пойму… А! Я почти разобрала. Итак, тут написано так: «Д..дорогая сестренка, я х..хочу, чтобы ты походила в этом прекрасном платье во время побега. Надо же м…не как-то п..повеселиться! Желаю удачи. Ах, и еще одна вещь, папка наш, наверняка, будет тебя искать, так что я бы на твоем месте спрятался, но ты же не тупая, так ведь? P.S. Я выкинул твою футболку и джинсы, так что ходить тебе не в чем!» И тут еще сердечко нарисовано. К-как же я ненавижу брата! «НЕЕЕТ, я никогда не выберусь из этого платья, я уже неделю не владел твоим телом, я чувствую себя амебой! Хотя…у меня есть идея!» И какая же она? «Мы можем устроить побег голышом!» Ты идиот? Нет, ты идиот. Я тоже не хочу в этом ходить, но и голой быть, меня тоже не устраивает. Придется потерпеть… *Стук в дверь* Че за… Кто может прийти в такое время?! Сейчас же девять часов! «Одна ты ложишься в это время, а для других людей, это время для веселухи, бабуля.»
— В-входите! — «Ну, че делать будем?» Что-нибудь придумаем.
— Привет снова, Синя, — я же говорила, что он влюбился в меня! А ты мне не верил. «Это еще ничего не значит. Может он решил с тобой поболтать, а вдруг он окажется геем и решил с тобой поболтать.» Я такое видела только в кино…я хочу, чтобы он был геем!
— Привет, если тебя что-то гложит, то не стесняйся, Синя всегда тебе поможет, — «Да у тебя глаза прям заблестели, не надо на него так налегать. Все геи в душе очень ранимые.» А ты-то откуда знаешь? «У меня есть один знакомый, когда ты спала у Скайлор, я ходил по барам и увидел одного такого, он показался мне очень приятным человеком.» Ураа, а я могу с ним потом поболтать? «Нет.» Ууу…
— Эмм, хах, если ты любишь такие игры, то… — че? «Я не знаю.» — Я сегодня ударился рукой, можешь подуть на нее? — че за хрень происходит? «Он шутит, или у негго реально болит рука?» Я не знаю. Мне дуть или не? «Ну, подуй.»
— *Дует* Эм, этого хватит?
— Хех, а теперь моя очередь, — я не слышу тебя, нельзя погромче говорить?
— Ты че делаешь? Зачем ты на меня залез? Мне неудобно, — «Господи, ты, как невинное дитя, он хочет тебя шпили-вили!» Ааа, теперь понятно. — Чувак, нам не по пути, сегодня не твой день, ты мне не нравишься, страшненький немного, да и я не хочу, я сегодня что-либо делать. Давай, слазий!
— Ну уж нет, ты станешь моей женой, и тебе некуда деваться. А сейчас я хочу, чтобы ты меня удовлетварила, — он дуиает, что я шлюха? «Да.» Ах, он тварь… — Эй, почему ты молчишь? Эээй.
— Не на ту шары катишь, я тебе сейчас покажу, как я умею удовлетворять…
— Ч-что? — «Фас!» — ААААА, не бей меня, АУЧ, только не по лицу! АААА! Сумасшедшая, ты монстр! Я не собираюсь брать тебя в жены! *Дверь захлопнулась* — эх, прям бальзам на сердце. «Тебе нравится избивать людей?» Нет, он назвал меня сумасшедшей, хотя, да, мне понравились его крики. «Садистка.» Не отрицаю, итак, нам нужно собираться, черт, я забыла о том, что на нас сейчас очнь неудобное платье, и этот макияж, фу! «Пфф, давай, иди уже к Кенни.» Иду… *У выхода особняка*
— Кенни, спасибо, я бы не справилась без тебя.
— Я буду скучать, мисс, приезжайте навестить нас, хаха.
— Извини, но я не вернусь сюда никогда. Прощай.
— До свидания, — «Тебе не грустно?» Пофиг, почему мне должно быть грустно? Я скоро приеду домой, я должна радовать, так и есть. «Бездушная.» Это было оскорбление? Эх, хочу поскорее увидеть Выхухоль, я по ней соскучилась! О! Машина подьзжает. *В машине* Лтлично, теперь мы в машине, осталось доехать до Ниндзя Го Сити, а оттуда дойти до дома Лоры. «Кстати, а ты помнишь, где их дом?» Эмм, хехе, конечно! Я все-все помню! «Ясно…» Уй! Фй! Че за косой водитель, он ведь не бревна везет! «Ну, письма и посылки, так что, да, бревна.» АУЧ, я, кажется, задела руку, и она хрустнула. «Черт.» Угх! *И так Синя ехала до НиндзяГо Сити*
POV Лора
Мы сидели в доме ниндзя, за этим гребенным столом, я пыталась нежно улыбаться, но Гармадон все время изучал меня взглядом, отчего я злилась. Вот старый извращенец!
— Лора, мы знаем о помолвке. Мы так рады! — сообщала Мисако. Честно, она мне не нравится, бегает от одного брата к другому, а медвед из кустов громко кричит: ШЛЮХА!
— Безумно рады, что Ллойд нашел себе такую очаровательную девушку, даже, наверно, через чур очаровательную — Гармадон ухмыльнулся и добавил шепотом — Слишком хорошую для него — я сжала зубы, чертов старик! Ллойд тоже нахмурился, кажется, он услышал.
— Я тут слышала, что Эдгард начал дружить с Нией — начала Мисако пытаясь вернуть уютную атомомферу, хотя мне с начала хотелось убежать от сюда, лишь бы подальше от отца Ллойда.
— С Нией? — переспросил Ллойд глядя на сына — Она ведь встречается с Джеем!
— Па, мы просто дружим — заверел его Эд, на что я облегченно вздохнула, мне не оч нравится мастер воды.
— У тебя ведь была подруга, да, Лора? — спросил Гармадон, тут мне захотелось его придушить.
— Она недавно погибла — сквозь зубы прошипела я, старый козел.
— Мои соболезнования — прошептал он и хотел меня обнять, но я шарахнулась. — Что с тобой, Лора, ты такая отстраненная? Я могу тебе помочь избавится от этого… — с хитрой ухмылкой начал мужчина.
— Так хватит! — прорычал Ллойд, я потеряла дар речи, ого, в нем проснулся суровый мужик — Какого черта ты с ней
заигрываешь? — спросил он, сенсей слегка покраснел и покачал головой.
— Успокойся, сын мой. — ответил он, но глаза зеленого ниндзя сверкнули еще сильнее.
— Так это ты писал ей любовные письма! Те, что я выкидываю уже третий год, это ты ей пишешь! — вскрикнул парень, Эдград тоже поднялся и уставился на Гармадрна.
— Что? Ты продолжал мне писать?! — возмутилась я — Я же тебе говорила, что между нами ничего не может быть! — сказала я, только потом подумав, все моментально стихли. Ой, я спалилась.
— Так значит, ты знала и ничего мне не сказала? — спросил Ллойд, я повернулась к парню, теперь его глаза горели лишь обидой.
— Ллойд…я… — начала оправдываться я, но тут влез сын.
— Значит тебе можно что-то скрывать, а мне нельзя?! — спросил он, это была трудная неделя и у всех сдали нервы.
— А что должна была сказать?! — тоже заистерила я.
— А если бы он тебя изнасиловал?! Ты бы мне тоже не сказала?! Я тут просто так?! — начал кричать Ллойд.
— Я могу сама за себя постоять!
— Конечно можешь! Я помню как тебя трахнул Айзор, как я забирал тебя голую и побитую! Конечно, Лора! — начал орать Ллойд, уже не стесняясь родителей.
— Айзор? — переспросил Эд.
— Не влезай! — одновременно рявкнули мы, и злобно уставились друг на друга.
— Конечно, мне лучше просто стоять и смотреть, как вы орете! — возмутился сын.
— Нет тебе лучше трахаться с парнями! — крикнул блондин.
— Ллойд! — одновременно крикнули Мисако и Гармадон, ведь были в шок от такого поведения сына.
— В смысле? — спросила я, Эд тяжело вздохнул.
— Я гей, я люблю Феликса, да! Вот так, но ты сама знаешь, что он умер вместе с Синей, но я схожу с ума, ведь чувствую, что они живы — вскинув руки закричал Эд.
— Ох, нет наверно уже я схожу с ума — съязвила я смотря на все это.
— Конечно! Мы ведь постоянно закатываем истерики! — крикнул Ллойд — Даже когда не ПМС!
— А ты прям идеал, у нас ведь меньше, чем у Морро, да? — так же больно задела парня я. Мы были готовы вцепится друг в друга, прошла любовь завяли помидоры, так сказать.
— Вот как… — протянул парень — Значит Морро, все-таки, был лучше!
— Я так не говорила! Я любила вас обоих!
— Конечно! И именно по этому ты никогда не упускаешь момента опустить меня!
— Так это я истеричка еще!
— Ну не я же! — это было последней каплей, подойдя я влепила парню пощечину.
— Придурок — рявкнула я и вышла прочь. Козел! Вот как, да НАХРЕН он мне не нужен! Ллойд Гармадон, такой весь хороший бе бе бе. Истерила я, пока шла по улице. Но потом встала и заплакала, почему все опять так плохо. Теперь все сломалось, у меня теперь нет ничего, лучшая подруга умерла, парень, что я люблю, обижен, как и сын. А домой я возвращаться не буду. Упав на колени я зарыдала, пока не услышала кряхтение рядом.
— Я же тебе говорила их дом в этой стороне! — раздался знакомый голос, скинув каблуки, я поднялась на ноги и стала озираться. Теперь я точно схожу с ума. — Аллилуйя, мать вашу, зачем жить в такой жопе мира?! Ещё и это чертово платье! — я замерла и не смогла ничего сказать.
— Ох — выдавила я, заметив до боли знакомое лицо в темноте, около дома, моя голова закружилась, ноги подкосились, и я упала в обморок. В громко звучала последняя мысль: Синя…она жива…

========== Наконец спокойствие, или нет? ==========

POV Синя
Я ненавижу дороги! Теперь я понимаю какого посылкам, неужели нельзя быть нежным?! «Зато ты повеселилась, когда увидела почтальона, я просто чуть не лопнул от смеха!» Это да! Он чуть в обморок не упал. «Видишь, везде есть плюсы!» Раз ты такой оптимист, то скажи мне, где плюс в том, что у меня сломана рука еще сильнее из-за того, что водитель рукожоп, а еще у меня из живота льется кровь, и у меня все перед глазами мутнеет. «Эм, проехали, ты знаешь куда идти?» Да, мы почти пришли, это чертово платье мне мешает! Может мне пойти дальше в нижнем белье? «Ну нет, я не хочу, чтобы кто-то заметил нас в крови и голыми, ты говоришь, что мы почти пришли, потерпи немного.» Раз ты так говоришь, тогда ты и иди, я устала и у меня нет сил. «Моя гордость этого не позволяет.» Тогда молчи. Угх, голова кружится и рука ноет. «Давай, осталось совсем немного.» Кстати, а почему мне плохо, а ты ничего не чувствуешь? «Хмм, наверное, когда я завладею твоим телом, то мне будет тоже плохо.» Черт, мы уже долго идем, но я не вижу их дома, может я пошла не в ту сторону? «Ты же говорила, что знаешь, где они живут.» Хе-хе, кажется я немного преувеличила. «То есть мы потерялись?!» Именно, Ватсон. «Сейчас не время для шуток!» Ха-ха, но я не могу перестать шутить. «Эй, не надо засыпать, эй!» Прости, Феликс, но нам придется поспать тут… «Эй, я вижу их дом! Давай, Синя, мы почти пришли, вон видишь?» Ах, да! Я вижу, но у меня нет сил идти… «Хмм, если ты сейчас не пойдешь, то я сожгу все твои любимые футболки!» НЕТ, ТОЛЬКО НЕ МОИ ЛЮБИМЫЕ! «Это уже другое дело.»
-Аллилуйя, мать вашу, зачем жить в такой жопе мира?! Ещё и это чертово платье! Но ради моих футболок, я сделаю все! *глухой стук* — ты слышал это? «Да.» Хмм, это похоже на чье-то тело. Подожди…*Подходит* Пффф, это ж Лора! Че она тут валяется? Хах, ладно, ее нужно разбудить. *Толкает ногой* «Я вижу, ты по ней скучала» Замолчи, у меня кровоточит живот, я не могу наклоняться. Почему она не встает? «Может она в обморок упала?» И? Что делать будем? «Кинем ее здесь?» Не, не выход, а вдруг ее опять кто-нибудь похитит, я больше не хочу сломанных частей тела и дыру в животе. «Тогда у меня нет предложений.» Хммм, черт, ну почему сейчас, когда у меня перелом и ранение?! Ладно..*Берет одной рукой тело Лоры и закидывает на плече* «Тебе не тяжело?» Думаешь?! Она выглядит средне, но весит больше. Госопди, как же тяжело. «Ха! Куда делась вся твоя сила?» Помолчи. Угх! Я сейчас помру. «Ну уж нет, ты должна дойти до дома, а дальше о тебе позаботятся.» Я надеюсь на это. … МЫ ДОШЛИ! Урааа, осталось только позвонить в звонок. Ииии… *Звонок в дверь* О! Я слышу, как кто-то подходит к двери, фух, наконец я дом… *Дверь открывается*
— С-СИНЯ?!
— Хаха, я дома *Падает* — «Эй, Синя!»
— Ллой-Отец! Подойди!
— Что слу… Какого?! Синя?! И почему на ней лежит Лора?! — «Идиоты, неужели нельзя сначала помочь, а потом вопросы задавать?! И кто этот пацан, я его не помню… Стоп, неужели это…»
— Отец, Синя ранена, ее нужно отвести в больницу, у нее ранение в зоне живота и сломана рука, — «Эдгард?! Это он?! Синя ванга!» Я-я же говорила… «Синя! Ты еще жива!» А ты хотел, чтобы я померла?
-Н-нет, только не в больницу, там меня могут узнать…
— Синя, тебе нельзя говорить, раз так, то кто может нам помочь?
— М-мелюзга заговорила. Позовите мне Вуху, и, наконец, помогите мне встать!
— Ты меня узнала? — вот идиот. Я тут помераю, а он спрашивает меня, жавали ли я! «Он просто удивлен.» А ты его не защищай!
— Я позову сенсея Ву, а ты отнеси Синю и Лору на кровати, — алиллуйя, хоть кто-то додумался мне помочь!
— Хорошо. *Поднимает Синю* Ого.
— Че ты огокаешь?
— Просто, я думал, ты тяжелее.
— Не бойся, когда мне станет лучше, я буду отъедаться, как настоящий борец сумо. Хе! — «Что-то мне не по себе.»
— Почему ты смеешься?
— Я тут подумала, ты стал взрослым, чтобы быть вместе с Феликсом? Если ты скажешь да, то я его могу позвать, — «Ты чем слушала, когда я говорил тебе, что ни при каких условиях я не буду в этом платье!» Ой, не возникай, я очень сильно устала, и моя рука сильно болит.
— В какой-то степени да, но можешь его не звать, я вижу, как тебе больно и не хочу, чтобы он мучился так же, — «Как это мило с его стороны, аж блевать захотелось.» То есть ему на меня плевать?!
— То есть тебе плевать, что мне тоже очень больно, тогда не жди того, чтобы Феликс с тобой вообще говорил, хотя ты все ровно нас больше не увидишь, так что мне на тебя тоже плевать. Опусти меня, я могу и сама дойти.
— Что?! То есть больше никогда не увижу? И разве у тебя не болит живот? — «Ну зачем пареньку об этом говорить так рано? Я хотел его подготовить.» Незачем его готовить, как только мне станет лучше, мы уйдем к Ска. «Эх, я уже не дождусь потрогать прекрасные груди Скайлор!» Лучше об этом мне не говорить.
— Эй, а вы уже поставили мне могилу? Уй, черт, дай мне какую-нибудь одежду, которую не жалко, а то мне надоело ходить в крававом платье.
— Эм, вот ложись пока тут, я сейчас схожу, — ну, как тебе новый Эд? «Знаешь, что-то в нем странное, он все еще похож на ребенка, только в взрослом теле.» Ха, все ровно я ненавижу маленьких детей и подростков, ах, кстати, только попробуй использовать мое тело для всяких развратных штук с Эдгардом. «Фу! Как тебе не стыдно, я этим занимаюсь только с девушками, парнями не интересуюсь.» Ага, жаль, что тебя обделили способностью доставлять наслаждение девушкам, знаешь, когда ты снизу, то чувствуешь себя тоже хорошо, но я не буду тебя уговаривать, так как не хочу, чтобы меня использовали для развратных вещей с Эдом. «Бех!»
— Вот! *Протягивает черную футболку* Эй! Ты здесь собираешься переодеваться?!
— То есть? Извини, но я не могу нормально ходить, если тебе что-то не нравится, то можешь пойти в другую комнату, и, кстати, ты не забыл, что на пороге валяется твоя мать? — че он такой истеричка? Госоподи, в детстве он был молчиливее. «Ты сейчас сидишь на кровати полу раздетая не думаешь, что любой мужик бы постеснялся?» Ну, я же не стесняюсь. «А ты мужик?» Отчасти.
— Ах, точно, мама. Я сейчас вернусь! — отлично, а теперь можно и поспа… «Эх, ладно, ты можешь отдохнуть, теперь моя очередь похозяйничать.» — Парам пам пам, отлично! Эта футболка мне немного большая, но и так сойдет.
— Я отнес ее на свою кровать, может тебе что-то нужно или… — «Че он так пялится?» — В этой футболке ты так похожа на парня, мне нравится.
— Фу, гей, извини, пацан, но я не по тому направлению, а теперь ответь мне на несколько вопросов.
— Феликс? Это ты?
— Вау, да ты экстрасекс! Представляешь! Харэ такйю харю строить, а то на идиота смахиваешь. Итак, у меня к тебе очень важный вопрос, ты готов на него отвечать?
— Д-да, конечно, можешь спрашивать все что захочешь!
— Отлично, итак…у вас есть что-нибудь поесть, а то я сейчас с голоду помру!
— И это все?! Ха-ха, я сейчас что-нибудь поищу, ах, можешь посидеть тут немного, просто у нас сейчас в гостях бабушка с дедушкой, и я не хочу их беспокоить.
— Все пучком, я пока полежу на кровати, а то мне что-то не по себе, — «Черт, и как Синя терпела эту боль, угх!»
— Хорошо, я могу принести обезболивающее. Сейчас вернусь!
— Ага, эх, я так хочу вернуться к Скайлор…*Зевает* Что-то я спать захотел, так нельзя спать! Нельзя…*Плюхнулся на кровать* Феликс, ты слабак, хах, дожил, теперь я разговариваю сам с собой.
— Я принел, оу, ты, наверное, хочешь спать, может тебя разбудить?
— Да, было бы неплохо, если ты меня разбудишь в девять часов, ах, и постарайся сохранить все в секрете, — «Никто не должен знать, что мы живы, все уже смирились с нашей смертью, так что нельзя, чтобы кто-то еще узнал о нас…»
— О каком секрете?
— *Сопит*
— Ладно, я спрошу завтра, спокойной ночи, Феликс…
*На следующее утро*Какого черта мы лежим в кровати вместе с Эдгардом?! «Женщина, тебе не надоедает так каждый день вставать? Поспи еще немного, а то синяки под глазами будут.» А ты не види себя как ни в чем не бывало! Признавайся, ты решил невинности этого молокососа?! «Н-нет, мне делать нечего, извини, но кое-кто заснул, а чувствовать эту боль невыносим!» Не надо оправдываться! Угх, у меня живот урчит, я хочу есть!
— Эй, козявка, вставай! Я хочу есть, — «Пинать его ногой совсем не обязательно.» Че ты ведешь себя, как 12-летняя деовчка, он мужик, так что пусть терпит.
— Ой, Синя, ты уже проснулась, вижу ты в порядке.
— Че это я в порядке, у меня дыра в животе, сломана кость, да и жрать хочу. Давай, тащи все!
— Да, я тогда разбужу маму, вот она обрадуется!
— Не-не-не, вот этого мне совсем не надо, мне пришлось прийти сюда, так как у меня ранения, но мне повезло и Лора меня не увидела, поэтому я хочу, чтобы вы скрыли это в секрете от Лоры, после того как я выздоровлю, я уйду на все четыре стороны. Так что сейчас просто принеси мне еду и лекарства, кстати, а Вуха не пришел?
— Нет, он ушел в запой, когда узнал, что ты мертва, хотя он и до этого выпивал, так что разница не большая, а отцу он не поверил.
— Оу, тогда я сама к нему схожу, но чуть позже, а сейчас ЕДА.
— Да-да, чего ты хочешь?
— Хммм, дай подумать, — «Ой, вот только не позорь на..» — СЫРНЫЕ ПАЛОЧКИ!
— Сырные палочки? — «Как мне стыдно.» Помолчи, сырные палочки- это еда богов, смертным не понять каково это!
— Да, а сейчас иди, я пока схожу за своей одеждой, ла-ла-ла…
— Хах, а ты не изменилась, кстати, мама в последнее время встает рано, так что будь осторожна, — «Какой хороший мальчик, он совсем не показывает свои эмоции, ведь ясно, что он не хочет, чтобы мы уезжали.» Это не имеет значение, мы должны поскорее уезжать, отец уже догадался, что мы сбежали. «Да-да..»
— Эй, ты в порядке? — господи, один от другого не отличается, че они все задают один и тот же вопрос?! «Ну, он же отец, типо гены, все дела.»
— Все плохо, ты доволен? Че ты вообще пришел, или ты хочешь извинить за то, что бросил меня там?
— Да, изви..
— Д, а ладно тебе, я все понимаю, я сделала бы тоже самое, вот только я бы ничего не чувствовала, забей на это, но в замен, ты должен скрыть, то что я жива, Лора не должна об этом знать, ты понял?
— Н-но почему?
— Ей же будет лучше, да я тебе не нравлюсь, и ты мне тоже, так что я просто оставлю тебе Лору, а я сама уеду к Скайлор или еще куда-нибудь, и больше никогда вас не побеспокою. Согласен?
— Д-да, если Лоре от этого будет лучше.
— Отлично, ах, у меня еще один вопрос, а где Выхухоль?
POVЛора
Я проснулась в своей кровати, никого не было рядом, поднявшись, я поняла, что в домашней одежде, значит Ллойд переодел меня. Голова раскалывалась, и я попыталась вспомнить то, что было вчера. Спустившись вниз, я никого не увидела, Гармадон и Мисако ушли, а Эд с Ллойдом, Ох, о них даже говорить не хочется. Я налила себя кружку чая и начала вспоминать жуткий вечер, но все закончилось на том, как я упала в обморок. Что же я такого увидела? Внезапно, мой взгяд случайно упал на кружку, из которой я пила, на лице появилась озорная улыбка.
— Привет, Выхухоль, прости, что пью из тебя чай. — извинилась я, на что стакан промолчал. — Ты представь, я схожу с ума. — поставив его на против себя заявила я.
— … — молчание раздалось в ответ.
— Ты прав, надо попробовать вспомнить. — внезапно, я почувствовала взгляд на себе, обернувшись, я увидела Ллойда, тот стоял вскинув бровь и смотрел на все это.
— Доборое утро — сухо произнес он и пошел налить воды.
— Ты представь, Выхухоль, он еще делает вид, что вчера ничего не было — пожаловалась я стакану, он точно особенный, теперь понятно, что Синя нашла в этом стакане.
— Я вообще все слышу — недовольно произнес Ллойд.
— Ты посмотри на него, он еще и подслушивает! — крикнула я, на что зеленый ниндзя, закрыл глаза рукой и истерично вышел из комнаты — Давай, вали! — крикнула я, но Ллойд даже не отреагировал.
— …
— Сама знаю, что дура
— …
— Я не пойду извиняться!
— …
— Ладно — встав, я пошла за парнем, но наткнулась на сына, тот светился от счастья, но заметив меня сделал серьезный вид.
— Привет, ма — виновато улыбнувшись произнес он.
— Доброе утро. Эдгард, я вчера упала в обморок, да?
— Да, ты вышла на улицу и упала, а потом Си…в смысле папа занес тебя домой и отнес в комнату — оттараторил он, на что я кивнула, понятно. — Ты помнишь, что заставило тебя потерять сознание?
— Нет, к сожалению, я многое забыла. Все словно стерлось — печально произнесла я и хотела пройти в гостиную, но сын перегородил мне вход. — В чем дело? — вскинула бровь я.
— Тебе туда нельзя — замотал головой он.
— Там кто-то есть?
— Не важно
— Эдгард!
— Там…эээээ…О, мам, тебя папа зовет! — я обернулась, но не услышала голос Ллойда.
— Я слежу за тобой, юноша — пригрозила я Эду и пошла к Ллойду, блондин был в спальне, он что-то читал, когда я вошла.
— Ллойд… — прошептала я, сев на кровать, на достаточном расстояние от него. Парень не поднял голову от книги, продолжая читать — Ты меня звал?
— Нет — буркнул он, на что я нахмурилась — А что?
— Эдгард не пустил меня в гостиную, он что-то прячет — вставая произнесла я, но Ллойд тут же подскочил.
— Да, я тебе звал — внезапно произнес он, резко повернувшись, я взглянула ему в глаза.
— Что происходит, Ллойд? Вы опять что-то не договариваете? Что вчера случилось?! — отчаянно произнесла я, блондин улыбнулся и обнял меня, я тут же утонула в его объятиях, положив голову ему на плече, я облегченно вздохнула, он успокаивает меня, только в нем я нахожу покой.
— Все хорошо, Лора. Вчера я был идиотом, заревновал к отцу, закатил скандал, повел себя, как ужасный человек. Мне очень стыдно, я виноват — прошептал он, закусив губу, я сильнее прижалась к нему.
— Все в порядке, это я была дурой, столько наболтала, совсем не думала, что говорю — я заглянула в его зеленые глаза. И потеряла контроль впившись с его губы, я забыла о гостиной и о бедах, но поставила себя напоминание, что разузнаю, что творится в этом доме!
    Комментарий к Наконец спокойствие, или нет?
    К сожалению этот фанфик близится к концу, но надеюсь вы будете с нами до самой кончины!

========== Почему бы и нет? ==========

POV Синя
«Господи, сколько можно дрыхнуть? Она спит и спит, хмм, ладно, ей это позвалительно, а я пока повеселюсь!»
— Я принес тебе обезболивающее и, кстати, угадай кого я принес, это Выхухоль и, умм, скажи, а ты не…
— Нет, я не хочу связываться с тобой, когда мы с Синей уйдем, ты же понимаешь это? И убери этот стакан с глаз моих
— Н-но, — «Хах, как и раньше он строит личико, чтобы что-то добиться. Но сейчас не время нюни распускать, нжуно оттянуться до того времени, как Синя проснется.»
— Эй, забей на меня, ты мне скажи, в этом городе есть бары, ну или еще что-то типа этого?
— Да, но тебе зачем? — «Тугодум.»
— Как же ты не понимаешь, я хочу девушек, ты понимаешь это слово? А теперь дай мне свой телефон.
— Эмм, держи, а тебе для чего он нужен?
— У меня нет своего телефона, но опять теряться я не могу, отлично, если что звони себе. Ах, и спасибо за таблетки!
— Подожди! — «Черт, я почти сбежал!»
— Че надо, у меня мало времени.
— Умм, *Шепотом*а я тебе не подхожу? — «Пфф, что? Мне показалось, или он спросил меня об интимной части?»
— Я немного глуховат, так что ты можешь говорить нормально? — «Идиот, я уже хочу напиться.»
— Я говорю, а я тебе не подхожу?
— *Еле сдерживает смех* Пффф, ты? Мне? Извини, что? Я, конечно, в теле женщины, но характер у меня мужской, да и гордость у меня тоже есть, так что извини, но ты в меня пихать ничего не будешь, а теперь я пошел веселиться!
— Но! Прошу, хотя бы один раз, ты меня больше никогда не увидишь и ничего не теряешь, пожалуйста, оставь о себе воспоминания! — «Ооо, у него такое лицо, будто он сейчас разревется, черт, не хотел я становиться женщиной, но у него такое лицо…»
— Нн, у тебя молоко на губах еще не отсохло! Но.., если ты так этого хочешь, то…
— Правда? *Обнимает* Это не сон?
— Черт, ты меня сейчас задушишь! Это не сон, но если так и дальше будет продолжаться, то ты попадешь туда!
— Ох, извини, я слишком сильно обрадовался, кхем, к-когда мы этим займемся? — «Он еще спрашивает?»
— Прямо сейчас.
— Ч-что?! Не рано? И как ты еще говоришь все это с таким спокойным лицом?!
— То есть я должен стоять и краснеть здесь, как помидор, прошу заметить, мне скоро будет 25.
— Это еще не старость! Ладно, умм, я начинаю… — «Ха, он чем-то мне напоминает первого парня Сини, он начинал также, потихоньку начинал залазить на свое пассию, уф, придется мне взять все в свои руки, а то мы займемся этим только к утру.»
— Ах! Ф-феликс, я могу все сам сдела…
— Если ты все будешь делать сам, то я заскучаю, а теперь расслабься.
— Ннн, *поцелуй*, — «Ха, а это ничего, я думал, что это вызовет у меня отвращение, но..его язычек такой горячий…»
— Ха, у тебя, ятак понимаю, вообще никакого опыта нет, ну смотря на твою реакцию, да, хммм, тогда я сам себя насажу на твой.
— М-может хватит говорить такие слова! Давай просто займемся эти.
— Бу, какие мы скучные, ладно, тогда я не буду ждать, когда ты разденешься, мы можем это сделать и в одежде.
— Но мы можем все испачкать! Нннн
— Не надо.. — «Ого, а у него в штанишках не маленький зверь находится, ого! Он еще и увеличивается!»
— Э-эй, может хватит рассматривать мой член? Я смущаюсь!
— А! Извини, засмотрелся, а ты можешь перестать его увеличивать, а то я не смогу его принять всего.
— И к-как тебе это удается?!
— Что?
— Говорить о таких всещах и оставаться милым! — «Пф, ууу, мне немного страшно, но если я не буду пробовать что-то новое, э то моя жизнь будет скучна.» *Насаживает себя*
— Нгх, угх, внизу все горит! — «Черт, я не знал, что будет так больно, ууу, так, Феликс, ты мужик, если ты хоть одну слезу прольешь, то я сделаю себе сэппуку*!»
— Т-так горячо, эй, Феликс, можно я начну двигаться? — «Что?! Ему и этого не хватает, я еле принял его всего!»
— Угх, е-если ты этого хочешь.. *Смена позы, теперь Эд сверху Феликса*Ааа! Т-ты чего?
— Я немогу больше сдерживаться! Ты слишком милы! — «Хах, а он понимает, что это тело Сини?»
— Ахх! П-ПОМЕДЛЕНЕЕ! — Мнн… «Черт, Синя просыпается! Если она нас поймает, то нам крышка.» — Эй, Эд, все! Хватит!
— Я тебя не слушаю, ах, давай еще немного, мм..
— Я сейчас кое-кому врежу… — че тут, вашу мать, происходит?! Я отключилась всего на пару минут, а ты уже решил девственности одного ребенка?! «Да не злись ты так.» Я бы на твоем месте заткнулась. «Молчу.» *Синя в гневе страшна*
— С-синя?! Э-это не то, что ты подумала!
— Ага, тут же можно подумать о чем-то другом, я тебе сейчас врежу, если ты свое тефтельку не вытащишь из меня!
— П-прости! *Через пару минут*
— Ну и? Че делать будем, ты понимаешь, что ты натворил? Я ведь могу сейчас твои шарики вырезать, и плевать мне на твое потомство. Мне вот не интересно, ты вообще не чувствовал вины, когда трахался? Я как бы ранена.
— Извини, но я всегда этого хотел!
— Хотел чего? Потрахаться с Феликсом? Ты об этом думал еще в 2 года?! Я в тебе разоарованна.. Спасибо за помощь, а теперь нам пора. *Подходит к двери*
— К-куда?! Ты еще не оправилась! — «Правда, Синя, не рало ли мы уходим?» Я не могу допустить того, чтобы я просыпалась и видела, что меня кто-то трахает.
— Я не могу здесь больше оставаться, извини, но я могу и потерпеть.
— *Тянет за рукав* Хотя бы один день, останьтесь здесь еще на один день, или я вам не отдам Выхухоль! — В-выхухоль… Н-нет… «Послушай мальчугана, он ведь не отдаст тебе Выхухоль.» Мнн…
— Л-ладно, один день не меньше! А теперь отдай мне Выхухоль мою ненаглядную!
— Ура, держи.
— ВЫХУХОЛЬ, я так по тебе скучала! Ч-что это за разводы?! Тобой кто-то пользовался?! Прям как мной. *Посмотрела на Эдгарда* Пошли, мы долго не разговаривали, нам нужно о много поболтать! *Захлопывает за собой дверь*
— И что это было?
POV Лора
Я приснилась в холодном поту, тяжело дыша, я окинула взглядом комнату, зеленый ниндзя обеспокоено повернулся во сне и нахмурился. Это сон…всего лишь сон…Мне снилось, будто вчера я упала, из-за Сини, я видела ее, да еще в дурацком розовом платье. Даже я его бы не надела! Какой бред! Приснится же такое! Поднявшись, я потрепала волосы и пошла на кухню выпить воды, пока я шла мне показалось будто кто-то разговаривает в гостиной, будто голос Эда и еще кого-то, пожав плечами я пошла на кухню. Закрыв глаза, я сосредоточилась с мыслями, какой глупый сон, а главное зачем он? Я окинула шкаф взглядом в поиске стакана, а именно Выхухоли, но его не было.
— Чудесно! — рявкнула я и взяла обычную кружку, теперь даже не с кем поговорить. Если Эд куда-то дел этот стакан, у него будут проблемы! Внезапно, послышался небольшой грохот и приглушенные звуки, на носочках я двинулась вперед, звуки шли из комнаты Эда, значит там и вправду Эдгард, но с кем? Я уже хотела открыть дверь, как из комнаты послышались стоны.
— Мать моя женщина — прошептала я и отошла, что он там делает?!
— Оооо — протянул сын, я залилась краской. Ему шестнадцать, а он уже лишился невинности, какая девушка согласилась на это?! Я мысленно ужаснулась, подумав, что это Ния. Послышался новый стон, я бегом побежала в мою комнату, Ллойд спокойно спал на кровати, выбив дверь, я прыгнула на койку, блондин проснулся и молниеносно реагировал, Ллойд, наверняка, не ожидал, что это я, поэтому режим движением схватил меня за ноги и вывернув руки прижал лицом к кровати.
— Ллойд! — взвизгнула я.
— Ой — протянул парень и освободил меня — Прости, я думал, что это кто-то посторонний, вот и…Ох, прости, Лора — еще раз произнес он. Сев рядом, я слегка замялась.
— Помнишь, Эд признался, что он гей? — спросила я закусив губу, Ллойд лишь кивнул — Мне, кажется, это ложь.
— С чего ты взяла? — ответом на его вопрос был стон раздавшийся из гостиной, причем ЖЕНСКИЙ стон, я вскинула руки, а в глазах зеленого ниндзя почему-то появилось испуг.
— Он там с кем-то. Ллойд! — я помахал парню перед носом, ведь блондине словно застыл.
— Ага… — слабо выдавил он.
— Да что с тобой? — толкнув его, спросила я.
— Думаю с кем он там — отмахнулся он, вздохнув, я отвернулась.
— Не нравится мне все это
— Он ведь просто там с Си…точнее с девушкой, в этом нет ничего плохо, я уверен, что они предохраняются — начал заливать Ллойд.
— Не в этом дело — перебила его я — Ты мне опять не договариваешь, ты знаешь, что происходит, у нас в доме странная аура, какая была от Сини, аура дебилизма, я надеюсь, что Эд нашел себе не такую же девушку, как Синя.
— Надейся
— Что?
— Я сказал, что тоже надеюсь — виновато улыбнулся Ллойд, вздохнув, я вновь легла спать в надежде, забыть это все.
Я долго не могла уснуть, мне было явно плохо, голова кружилось и просто не приходил сон. Что происходит? Стоны внизу стали тише, но их все равно было слышно. Зеленый ниндзя был как на иголках и тоже все время обеспокоено поворачивался.
— Тоже не спиться? — прошептал он и обнял меня, вздохнув, я кивнула, но резко нахмурилась с повернулся к блондину лицом.
— Ллойд, — сквозь зубы прошипела я, заставив парня округлить глаза.
— Что? Что такое? — начал спрашивать он, пока я пилила его взглядом.
— Твоя эрекция упирается мне в живот. Ты возбудился от этих стонов? — громким шепотом начала я бранить парня, зеленый ниндзя ухмыльнулся и приподнялся, теперь он нависал надо мной, а в его глазах горел огонь и жажда.
— Я думаю дело не в стонах, а в том, что наш сын шалит, а его отец лежит бес дела, — Ллойд грубо поцеловал меня в губы, но именно этого я и хотела, наш поцелуй был резким и наполнен непонятной страстью. Резким движением, он скинул одеяло, и начал снимать одежду, которую и так было мало. Уже через несколько минут мы нагие продолжали поцелуй.
— Ах, — вырвалось у меня, когда блондин стал ставит «метки» на моей шеи, заставляя слегка покрикивать. Своими коленками, он раздвинул мои ноги, я же не сопротивлялась, посмотрим что он сможет сделать. Мы не разъединяя поцелуй вышли на новый уровень, Ллойд имел меня жестко не давая привыкнуть. Крики, стоны и приглушенные кряхтения парня заполнили дом.
— Ллоооойд, — протянула я и схватилась за широкую спину парня, тот продолжал быстро двигать бедрами, вгоняя свой член до основания и заставляя тела соединятся. Его орган твердел и начал слегка пульсировать, что предшествовало скорой разрядке. Я тоже уже себя не контролировала, мы кончили почти вместе, Ллойд был бес презерватива, поэтому его густая жидкость растеклась во мне. Мы еще долго просто лежали и целовались, но тут послышались крики внизу.
— Что там происходит? — поднявшись прошептала я, но Ллойд не дал мне подняться.
— Ты не хочешь спать? — перевел тему он, быстро соскочив, я накинула нижнее белье и футболку. Когда я подходила к двери, блондин перегородил мне выход. Снизу продолжали поступать громкие возмущения, но не это меня настораживало, меня пугало то, что это был голос Сини.
— Ллойд, что происходит? — я подошла к нему в плотную.
— Лора, прошу, давай оставим это на завтра? — еще больше разозлившись, я открыла дверь и начала спускаться вниз, крики тут же стихли; сердце бешено билось, но я подошла к комнате и быстрым движением распахнула ее.
POV Эдград
Синя еще долго возмущалась и кричала на меня, я пытался ее успокоить, ведь родители могли нас услышать.
— Синя, тише! — в очередной раз шикнул я, заставив девушку вновь разозлится.
— Синя, тише! — передразнила она меня, заставив скрестить руки, все-таки я люблю Феликса куда больше.
— Ты слышишь? — внезапно произнес я вслушиваюсь.
— Ты слышишь? — снова передразнила она, на что я махнул рукой и подошел к двери. — Просто твоя мама и папка снова делают детей — усмехнулась она, но это было не то, я услышал звук распахнувшейся двери и шаги на лестнице.
— Сюда идет мама, — с ужасом произнесла я, Синя тоже побелела.
— Нам конец, — произнесла она, я быстро закрыл дверь и посмотрел на окно, — Эй! У меня сломана рука и в животе дырка, я не полезу через окно! Пусть даже к нам идет злая Лора, что расщепит нас!
— Прости, Феликс… — прошептал я, заставив Синю вскинуть бровь, быстрым движением, я на распахнул окно и «выкинул» Синю оттуда, первый этаж, так что все должно быть в порядке.
— ТВОЮ МАТЬ!!! Я КАЖЕТСЯ НОГУ СЛОМАЛА! — раздался ор на улице, я захлопнул окно и тут же вошла мама, она едва не метала из глаз огонь и молнии.
— О, мам, привет! — сказал я как ни в чем не бывало, однако, Лора начала лазить в моем шкафу, залезла пол кровать, в общем искала что-то. — Ты что-то потеряла? — спросил я, мама поднялась и резко вздрогнула, к сожалению, я слишком поздно понял почему.
— Синя жива, — прошептала она и указала на стакан, а точнее на Выхухоль. Мое сердце бешено забилось, что сказать? Весь план провалился…
    Комментарий к Почему бы и нет?
    *Гугл вам в помощь ребят.

========== Конец. ==========

POV Лора
— Лора, стой! — крикнул Ллойд, когда я злая вышла на улицу, дождь громкими каплями барабанил по асфальту, заставляя меня намокнуть за несколько секунд, я подняла лицо к небо и посмотрела на рой звезд. Как они прекрасны! В доме вновь послышались какие-то разговоры, я поймала Эда и Ллойда с поличным, и она сдались и признались, что Синя жива. Трудно поверить в это, возможно, я уже просто не хочу в это верить, кажется, я уже просто устала от всего этого, от этой бесконечной «Санта Барбары»
— Твоя мать! Я ненавижу тебя, мелкое исчадие ада! — кто-то громко кричал рядом с нашим домом, не долго думая, я пошла туда, прям так в одной футболке зеленого ниндзя и босиком. Силует принимал более ясные очертания, пока не принял форум Сини, короткие блондинистые волосы, худая фигура, серые глаза. Она тут же засолка и уставилась на меня, одной рукой она держалась за живот и обессилено помогал сломанной рукой.
— О, привет, Лора, — улыбнулась она и помахала мне здоровой рукой — Я тут ногу сломала, оказывается, это больно, — как обычно — шутит, ничего не воспринимает в серьез, доя нее ничего не важно кроме нее. — Ты в порядке, подруга? — спросила она, как мило, она пытается делать вид, что заботится обо мне. Но я знаю, что она ЛИШЬ делает вид.
— В порядке, все просто отлично, — высоко задрав голову говорю я, внутри проснулась гордыня.
— Повезло, — виновато улыбнулась она, кажется, Сини ждет, что я брошусь к ней и буду помогать, но нет, я разворачивалась и уже хочу уходить домой, как она окликает меня.
— Тебе что-то нужно, прости, но мы не готовы принимать гостей, а твой стакан я тебе верну, — безразлично ответила я, сама восхищаясь своей стойкости и решимости.
— Что с тобой? Ты обиделась? Лора, я тебе не хотела говорить, чтоб не расстраивать! Я тут не на долго, я должна укрыться у Скайлор! — начала оправдываться она, хотя ее тон не был извиняющемся, она уже кипела, что была понятно.
— Почему бы просто не сказать мне? — вскинула руки я — Почему я все время чужая, почему ты опять меня бросаешь, хотя нет, ты меня не бросаешь, это Я тебя выгоняю! — с этими словами я подошла ближе.
— Выгоняешь? — переспросила она, с одной стороны было понятно, что ей неловко, а с другой стороны, как она хочет меня прикончить. — Я стою под дождем, вся мокрая, больная. А тебе пофиг?
— Знаешь, да. А каково было мне? Я была беременна, между двумя парнями, потом еще Морро умер, и я была одна. — кричала я — Три ебаных года, я ни на кого не могла положиться! Я родила сына и воспитала его! А ты что делала? Развлекалась?! Еще тогда я хотела послать тебя, чтоб ты поняла мою боль, но решила дать еще один шанс, думала ты научишься думать о других, — под конец силы начали меня покидать и стала уже продолжать шепотом, — Каждую ночь я тебя вспоминала, мне нельзя быть одной, я теряюсь в себе…
— Разве ты была одной? Ты тут тоже развлекалась и с Морро, и с Ллойдом! Еще решила меня обвинить в смерти ухажера или в том, что я тебе сопли не вытирала, когда ты ноешь, а? Хм, теперь моя очередь, во-первых, кое-кто обещал мне, что мы будем говорить обо все и договариваться насчет детей, и? Что из этого получилось? Ничего! Получился пацан, который влюбился ыв человека с раздвоением личности, тем более мальчика! Во-вторых, кто меня бросил там? Я видела тебя, там, вы бросили меня, я пыталась об этом не думать, но теперь поняла, что тебе попросту на меня плевать, впрочем как и мне. — закричала она, так же подходя ближе.
— Мы были подругами!
— Я так думала.
— Мы были лучшими подругами!
— Мне так не кажется, — я стояла и смотрела в эти серые, некогда родные глаза. — Мне жаль, но я ухожу, ведь не хочу чтоб меня поймал отец и опять починил ТЕБЕ вред, ведь я о тебе забочусь, — сказала она и начала прихрамывая уходить.
— Славно, — пожала плечами я, — Передавай своей Скайлор привет и скажи, что теперь ОНА твоя лучшая подруга, — я уже ничего не слышала, даже не слушала. Все чувства притупились, я потеряла его, но она не умерла, она перестала иметь смысл для меня.
— Пока, Лора, мне жаль, что я сюда пришла, а ты ведешь себя, как маленькая — обернувшись произнесла она, было видно, что она и вправду сожалеет о таком конце, но я лишь выпрямила спину и закинула голову выше.
— Прощай, Синя Одли, — сказала я и резко повернувшись пошла домой, сделав вид, что это все не важно, что я совсем не расстроилась, что я вовсе не потеряла одно из самых дорогих она людей.
POV Синя
«Думаешь все обойдется?» Я думаю нет, в этот раз мы ее серьезно разозлили. «Да и ты не на шутку рассердилась, что на тебя нашло?» Не знаю. просто слишком много в себе держала, да и твой поступок меня разозлил, думаешь я не забыла об Эде? «Хехе, да ладно тебе, ! Это был мимолетный секс, так что можно об этом забыть.» А ты в него случайно не влюбился? «Н-нет! Я же сказал, мимолетный секс. Я уже хочу вернуться к Скайлор.» Я тоже. Угх, а нога разболелась еще сильнее. Может поменяемся? «Да, конечно.» Фуух, спасибо, эта боль наконец исчезла, какого черта этот мальчишка кинул меня в окно? «Может он хотел тебя спрятать?» Как видишь, ему не удалось. «Черт, у тебя швы разошлись, теперь кровь льется из живота.» Да ладно?! У нас деньги-то есть? «Хмм, дай посмотреть.» … «Увы, нет. Что делать будем?» Хмм, нам нужны ключи от машины, ну, или деньги на проезд. Придется возвращаться. «Уфф, ладно.»
— Синя! — это кто? «Кажется Эд, он весь мокрый, тоже бежал под дождем?» Ага. — Фух, я успел, вот.
— Ключи! Спаасибо, а то мы уже собирались возвращаться к вам.
— Д-да, эмм, мы больше никогда не увидимся?
— Да, и никаких возгласов насчет этого, я не хочу видеть ни тебя, ни твою семью. А теперь я прощай.
— П-прощай… Можно тебя хотя бы обнять?
— Угх, ладно. — «Быстро ты меня сменила.» Просто я не нуждаюсь в соплях. Я уже хочу уехать отсюда подальше. — Тебе хватило? Все, я уезжаю. — эх, моя старая милая машинка, я так давно ее не видела, как я по тебе скучала.
— Ах, я забыл тебе отдать ее, — Выхухоль! Хмм, думаю мне пора с тобой попрощаться. «Неужели ты хочешь ее оставить?» Да.
— Можешь ее взять себе, пусть она напоминает тебе обо мне и Феликсу, пока-пока.
— Спасибо…
*Звук уезжающей машины*
    Комментарий к Конец.
    Глава получилась короткой, но это же конец. Спасибо вам за то, что дожили до конца этого фанфика. Если вы напишите, что хотите продолжение, то мы найдем в себе силы и напишем &quot;Веселые ночи 2&quot; А сейчас я с вами прощаюсь!

