***********************************************************************************************
Насильно мил не будешь? (Часть 2) 
https://ficbook.net/readfic/3926762
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Ornelladarkknight (https://ficbook.net/authors/1396996)


Фэндом: Интервью с вампиромПерсонажи: Лестат/Мария

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Фэнтези, Мистика, Ужасы, POV, Мифические существаПредупреждения: OOC, Насилие, Мэри Сью (Марти Стью), ОЖП
Размер:  Макси,  63 страницы
Кол-во частей: 10
Статус: закончен

Описание:
Ничего не скажу... Только: "Продолжение следует...") 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Всё уже не так как раньше  ==========

Дверь отворилась, на мгновение в темную душную комнату проник холодный воздух, и пролился лунный бледный свет. Закрылась дверь, зажглись тусклые светильники на стенах. Я начала принимать это место уже, как дом. Сбросив неудобные, но красивые туфли, я, шурша платьем, направилась в ванную комнату. Вампир меня не останавливал, не шутил и не язвил. На самом деле мы почти не говорили всю дорогу до «дома». И сейчас было поздно, да и не хотелось нарушать такой молчаливый вечер банальными вопросами.
Донеся своё вялое, уставшее, теперь уже какое-то не родное тело до душа, я принялась раздеваться. Только через пол минуты топтания на месте, и глядя на своё худое бледное лицо, таращееся на меня из зеркала, моя голова осознала, что платье снять я не смогу. Корсет на спине был сильно затянут, концы веревок затянулись еще крепче, пока я пыталась развязать их. Усталость сменилась раздражительностью. Все бесило, нахлынувшая волна слез подавила меня еще сильнее. В конце концов, гневно шлепнув по подолу платья, я уперлась спиной к стенке и сползла на пол. Слезы измотанности грели глаза и щеки, капля за каплей прыгали с щек на черный тюлевый слой платья. Капельки не впитывались, а оставались на сеточке мелкими росинками.
За дверью послышались шаги. Я их слышала и должна была предпринять какие-то действия, как это всегда происходило, но мне было настолько тяжело поднять хотя бы руку, для того чтобы вытереть слезу, что я просто всё так же камнем сидела на плитке. Опустилась ручка, в дверном проёме стоял Лестат, скрестив руки на груди. Я нехотя повернула голову, и, утерев слезы ладонями, после чего сжав ими платье, улыбнулась. Улыбались только губы, а усталые, уже покрасневшие от соли глаза по-прежнему выпускали слезы.
— Что произошло? — Озадачено спросил он, присаживаясь на корточки около меня.
— Я не могу снять платье. — Засмеялась я, поняв, на сколько, нелепа была причина.
— Думаю, эту проблему можно решить. Так из-за чего слезы? — Серьезно спросил он, не моргая.
— Я не знаю, устала, наверное. — Хлюпнув носом, ответила я, снова утерев капельки на щеках, и встала на ноги. Вампир поднялся вместе со мной, все так же, не отводя от меня взгляда своих голубых глаз.
— Ты плохо себя чувствуешь? — Попытался угадать блондин.
— В моральном плане, да. — Снова смешок отчаяния вырвался наружу.
— Из-за чего? Из-за того, что случилось? — Лестат опустил голову на бок и приподнял одну бровь.
— Да. Да из-за этого.
— Всё в порядке. — Провел он ладонью по моему плечу.
— Нет! Нет не в порядке! — Нервно произнесла я, отстраняясь от его руки. — Я мертва! Ты понимаешь, что я мертва! У меня нет пульса, моя кровь не циркулирует по телу, только первый день, а я уже синеватого оттенка! Моё тело скоро начнет гнить и разлагаться!
— Упокойся! — Лестат обхватил ладонями моё лицо, и приблизился. — Твои раны зажили, ты жива, ты не умрешь и не сгниешь, потому что ты выпьешь человеческой крови!
— Я не хочу! Я не хочу никого убивать! Я лучше лягу в гроб и буду там ждать, пока меня заживо съедят черви! — Злость, страх и отвращение слились в одном голосе. Руки вырисовывали какие-то жесты в воздухе, а глаза высохли и округлились.
— Черта с два ты умрешь! Я не позволю этого! Я заставлю тебя выпить человека, даже если для этого придется держать тебя за шею и зажимать тебе нос!
Не дай бог, когда-нибудь простому смертному видеть, как злится вампир. На бледной тонкой коже выступили синие вены, радужка глаз побелела, а зрачки уменьшились до черной точечки. Из белоснежного острого оскала вылетали громкие звуки, больше похожие не на речь, а на рык!
— Ты моя! Ты будешь со мной! Я не позволю тебе уйти, даже к смерти! — Кричал разъяренный блондин, обхватив мою шею, и собрав мои волосы в кулак, приблизил к себе. Я не боялась его крика, не боялась его движений и силы, я лишь слушала слова, которые он произносил, и мне становилось невероятно обидно за то, что он не хочет понять моего состояния, но и ужасно приятно, за то, что он дорожит мной больше всех, кого я встречала до нашего знакомства и, по-видимому, кого встречал он.
— Ты поняла меня? — Через мгновение тишины, за которую стало все понятно и мне и ему о чувствах, которые мы испытывали, спросил он уже успокаивающимся тоном, но все еще со сдвинутыми густыми бровями.
Я кивнула, робко смотря на него, и испытывая какую-то неловкость за свои такие разные эмоции, испытываемые мной на последних его фразах.
— Скажи, что поняла. — Приказал он, буравя меня зрачками-точками.
— Поняла. — Сказала я на выдохе, еле удерживаясь от того, чтобы закатить глаза. Странно, но у меня не возникло того желания спорить с ним, которое преследовало меня всякий раз, как только я слышала чуть завышающийся тон. Сейчас мне было проще и спокойней повиноваться, нежели ругаться, язвить и снова разогревать ярость белокурого вампира.
— Вот и умница. — Мгновенно поменялся и в голосе и в лице Лестат. Он стал таким, как и всегда, с всевидящими глубокими глазами, ухмылкой и нежным урчащим голосом. Он улыбался глазами, и мои губы невольно растянулись, из головы сразу непонятно куда ушло то ощущение неловкости, и то чувство раздраженности, преследовавшее меня весь вечер. Лестат ослабил хватку, но волосы все еще находились в его руке. Он легонько потянул за них, и моя голова отклонилась назад. Быстро и аккуратно его губы прикоснулись к моим. Поцелуй был для меня неожиданным, но желанным, поэтому я подалась ему навстречу. Ощущался солоноватый вкус моих, еще невысохших слез. Нежные прикосновения стали перерастать в желание, губы всё сильнее впивались друг в друга, холодная каменная ладонь сжала мою талию, волосы повиновались движению его руки и оттянули мою голову назад. Обжигающие поцелуи холодных губ начали спускаться вниз по подбородку к обнаженной, напряженной шее. Дыхание учащалось, и я почувствовала знакомую, столь ненавистную мною волну страха, которая ударяла в голову и будила рассудок.
— Нет. — Тихо прошептала я, легонько упираясь руками в его грудь. Вампир и ухом не повел, он продолжал держать мои волосы, наматывая их на кулак, и сильнее выгибать мою шею. — Не надо! Хватит! Хватит! Перестань! — Все громче и жестче говорила я, пока не почувствовала свободу.
Отдышавшись, схватившись руками за стянутый живот, я отошла на пару шагов назад, отведя глаза от возбужденно дышавшего вампира, ожидающего каких-то слов или действий от меня.
— Почему нет? — Не дождавшись объяснений, задал блондин вопрос, разведя руки и подходя ко мне.
— Нельзя. — Громко дыша, буркнула я, преодолевая непонятные ощущения, создающие дрожь во всем теле.
— Почему нельзя? Что за глупость? — Недопонимал он.
— Я не могу тебе объяснить. Просто нельзя, уйди, пожалуйста, мне надо принять душ. — Бормотала я, путаясь в мыслях и спотыкаясь о слова.
— Объясни мне так же, как ты это объяснила себе! — Возмущение стало нарастать. Лестат подошел совсем близко и, как мне показалось, завел руку. От ожидания удара по лицу я опустила голову и закрыла ее руками по обе стороны. Вампир странно покосился, и продолжил движение, которое он начал. Его рука лишь дотронулась до моего подбородка, а вторая ладонь погладила мои русые волосы. «Дура» — подумала я про себя, возвращаясь в нормальное положение.
— Ты думаешь, я способен тебя ударить? — Оскорбленно произнес он. Я лишь пожала плечами, наблюдая за его опечаленным взором. — Глупышка.
— Откуда же я знаю? Тем более что ты злишься?
— Я злюсь, потому что не понимаю, что тебя останавливает! — Я хотела ответить, но он перебил, не давая мне времени на то, чтобы произнести хотя бы первое слово. — Точнее я знаю, что тебя сдерживает! Я не знаю, как тебе помочь это побороть!
— Ну и что же? — Возмущение всплыло у меня в голосе.
— То, что ты боишься, что всё это неправильно! — Послышался рык на фоне слов. — Ты всегда живешь по правилам и слушаешь свою голову! — Он указал пальцем прямо на мой лоб. Злоба вернулась на его бледное лицо.

Он развернулся и прошагал по комнате, раздраженно держась за волосы, потом опустив руки на шею. Остановившись у самой двери, он замер, повернул голову в мою сторону и, несколько секунд его глаза не отрывались от меня. Затем он быстро подошел, чуть ли не подлетел прямо вплотную.
— Ты же хочешь! — С ухмылкой сказал он, как адвокат на суде представляет неопровержимые доказательства. Глаза метнулись в сторону, но моя реакция позволила мне пресечь это и заставить их снова смотреть на голубые радужки. Как не старалась я скрывать свое состояние, вампир всё чувствовал, как кошка. Тишина, как в склепе, зависла в ванной комнате. Ответ должен был быть за мной, но слова не приходили в голову.
— Знаю, что хочешь. — Повторил он серьезным тоном, сквозь платье дотронувшись до лобка. — Если не хочешь постоянно страдать, а потом сойти с ума, слушай сердце, а не голову. — После сказанного, он развернулся и пошел к двери.
— А по-моему, все страдания, только из-за сердца. — Хриплым голоском ответила я вслед уходящему блондину. Ответом мне пришли звуки удаляющихся шагов.

Разрезав со злостью все нитки на корсете, я с облегчением скинула с себя черный «капкан» и потопталась на нем еще немного, получая необъяснимое удовольствие от этой детской шалости. Обремененная своим ужасным свойством думать и копаться в себе, я ступила под теплую струю воды. Мне не хотелось ни плакать, ни жалеть себя, ни пытаться разобраться в себе уже в который раз. Я просто стояла за стеклом и прислушивалась к своему телу. К тому времени, когда моя рука повернула ручку крана, я была уже свободна от самой себя и решительно настроена на дальнейшие свои действия. Сама не понимая, почему так быстро пришла к ответу, я решила не нарушать так давно не бывавшую во мне гармонию, и, выбросив все из головы, стала обтираться полотенцем.

Покидая зеркальную комнату, я вошла в полумрак гостиной-спальни. На кровати, на своей половине, поверх одеяла лежал на спине, подложив одну руку под голову, бледный демон. Подойдя к нему, нисколько не скрывая своего присутствия, я обнаружила, что его глаза крепко закрыты, без малейшего намека на пробуждение. Сев рядом, на край кровати, с этим таким безобидным и притягательным вечно молодым человеком, я ожидала хоть какого-то движения. Лестат все так же тихо и глубоко дышал. «Может и правда спит?» — Прокралось у меня в голове с большими сомнениями. Немного расстроившись из-за этой, сложившейся ситуации я сдвинула бровки, смотря на свою полупрозрачную ночнушку. Обидно было за то, что моя, с таким трудом достигнутая, гармония и решимость была со мной сейчас, а никому не нужна, и негде её применить, и не понятно было, как долго она продержится. Переведя взгляд на вампира, я решила сделать последний жест, после которого «всё или ничего»!
— Спокойной ночи. — Шепотом пожелала я, и легонько поцеловала вампира в губы, опершись обеими руками по бокам его подушки. Я отстранилась и взглянула на его лицо. Светло-розовые губы растянулись в улыбке, голубые глаза сверкнули, и меня обхватили крепкие, уже теплые руки. «Он пил кровь» — сразу подумала я.
— Ночь не будет спокойной! — Мурлыкнул он, и впился в мои губы поцелуем.
Покрывая мои губы, периодически покусывая их, Лестат положил меня на себя. Я была рада тому, что не нужно скрывать возбуждение. Наконец-то я могла наслаждаться этой сладкой мукой. Ловкие руки залезли под ночнушку, всё сильнее задирая её. Обхватив его торс ногами, я приподнялась, прервав поцелуй и, убрав свои волосы за спину, припала к его шее, расстегивая пуговицы на рубашке.
— Одно «но». — Прошипел он, приподнявшись, и мгновенно перевернул нас. Я уже лежала на спине и удивленно смотрела на его ухмыляющееся лицо. — Я сверху.
Снова наши губы сомкнулись. С каждой минутой поцелуй становился всё глубже, а его руки скользили по моим ребрам, сжимали бока, ноги и бедра. Воздуха стало не хватать. Возбужденное дыхание срывалось с моих губ. Лестат привстал и сел на колени, осматривая меня, горящими глазами. Рубашка на нем была расстегнута почти до конца.
— Что же с тобой сделать? — Вслух задал он вопрос, оценивающе смотря на меня. Я, лежа в ожидании, все так же тяжело дышала и слегка прикусывала губу от волнения.
Лестат наклонился, взялся обеими руками за кончик ночного платья и стал разрывать его, вызвав у меня непонимание.
— Не рви его! — Умоляюще пропищала я, жалея самую любимую вещь в гардеробе. Но треск все равно продолжался, пока платье не раскрылось как двери шкафа, обнажая мой живой, ребра и грудь, которую я прикрыла руками.
— Убери руки. — Нежно приказал он, уже занимаясь со мной сексом глазами.
— Тогда ты сними рубашку. — Мурлыкнула я, садясь на кровати.
— Ты забываешь, — Лестат положил руки на мои непокрытые плечи и снова уложил на спину, — что не ты здесь командуешь.
Его улыбка была хитрой, но в то же время искренней, она выдавала в нем, его чувство победителя. Блондин целовал мои губы, его язык проникал в мой рот, как только я перенимала его роль, и становилась активнее, стараясь угадить ему, его зубы тут же легонько прикусывали мою нижнюю губу. Но мне это даже нравилось. Тяжелое дыхание стало переходить в легкий стон, когда его губы стали ласкать мою грудь. Я елозила на кровати, цепляясь руками за одеяло, бедра стали двигаться, стараясь как можно крепче вжаться в тело вампира.
— Не ерзай, детка. — Ласково приказал он, опускаясь всё ниже. Его прохладные губы и язык ласкали грудь, живот, затем стали спускаться. Я дернулась и села, как только почувствовала, что его длинные пальцы стали стягивать трусы. Руки рефлекторно опустились на пах, а ноги сомкнулись, пресекая действие Лестата. Голубые глаза посмотрели неодобрительно на моё испуганное лицо.
— Так дело не пойдет. — Серьезно сказал он, переведя взгляд с моих ног на мои глаза. Я понимающе поджала губы и потупила взор. — Ничего не бойся. — Произнес бархатный голос.
— Я не боюсь. — Ответила я, с каким-то странным чувством льда в сердце.
— Врешь. Ты боишься и стесняешься. Ты мне не доверяешь? — Спросил он, прищурив глаза.
— Доверяю. — Ответила я одними губами.
— Тогда ложись. — Приказал он. Я повиновалась. Лестат поднялся к моему лицу и снова начал с долгого поцелуя в губы, затем в шею… Опять расслабившись я чувствовала каждый прикосновения прохладных губ на своем теле. Облизывая мой сосок, он нежно стал гладить моё тело ладонью. Она спускалась все ниже, на пару сантиметров забираясь под полоску трусов. Я осторожно запустила руки в его золотистые волосы. Желание переполняло, губы начали сохнуть, а бедра снова двигаться, вжимаясь в его крепкое тело.
— Тщщщ…- Прошипел он, сжав рукой мою ляжку. Было больно, было приятно. Мои пальцы сомкнулись, и я потянула блондина за волосы. Лестат тяжело выдохнул и легонько прикусил мою грудь. Из моих губ вырвался стон, ноги обвились вокруг «мраморного» тела.
— Ну, пожалуйста… — Умоляюще, тихо протянула я, выгибая спину.
— Что «пожалуйста»? — Хитро спросил он, мне на ухо, опуская руку вниз по моему животу.
— Пожалуйста, Лестат… — Возбужденно шептала я и впилась в его плечи ногтями.
— Что ты хочешь? — Продолжал издеваться он, останавливая руку прямо на лобке.
— Возьми меня! — Взвыла я, сжимая ноги, стараясь доставить себе хоть малейшее удовольствие. Он посмеялся, и, чмокнув меня в губы, встал с кровати. Я удивленно и испуганно посмотрела на довольно улыбающегося вампира. Увидев растерянность на моем лице, вампир сказал:
— Не бойся, я никуда не ухожу. — Заулыбался, сверкая глазами. — Хотя наоборот, бойся, потому что так просто ты не отделаешься. Я слишком долго этого ждал. — Прорычал он и засмеялся, стягивая с себя рубашку. Я лежала на локтях и смотрела на него, еще больше возбуждаясь от ожидания. Штаны он пока не снял, а снова сел у моих ног на колени. Он припал губами к внутренней части моего бедра, заставляя меня еще сильнее ерзать от щекочущего ощущения. Он не прерывал со мной зрительным контакт. В его глазах я старалась прочесть следующие действия. Грациозные руки пианиста снова легли на мои бедра, пальцы поддели шелковый край трусиков, медленно стягивая их вниз, Лестат смотрел только на моё лицо, которое выдавало моё смущение. Спустив нижнюю часть моего нижнего белья до колен, вампир, все еще не смотря на само тело, пустил руку между моих ног. Коленки сжались, я согнулась и прикрылась руками. Раздражительность пробежала по лицу блондина.
— Убрала руки. — Твердо скомандовал он. — В противном случае, мне придется тебя связать.
Я фыркнула и, опустив глаза вниз, положила руки по бокам. Холодные руки уложили меня на спину, а голубые глаза стали жадно разглядывать моё тело.
— Почему ты стесняешься? — Удивленно и возмущенно спрашивал вампир. Я прикусила губу и отвела глаза в сторону. Он лег рядом, положив руку мне на лобок, и прошептал на ухо:
— Готова ли ты? — И длинные пальцы проскользнули прямо туда. Лестат довольно прорычал. — Ты вся мокрая. Уже давно ждешь меня?
— Да. — Глухо простонала я.
Он встал с кровати и снял с себя оставшуюся одежду. Я, испытывая крайнее любопытство и неловкость, повернула голову в его сторону. Вампир ждал этого. Он стоял абсолютно голый и наблюдал за моим смущенным лицом, которое наверняка покрылось бы бардовым румянцем, не будь я трупом. Приличных размеров возбужденный член попал в поле моего зрения, и резко вздохнув от неловкости, я отвернула голову. Послышался легкий смех. Рядом почувствовался вес мужского тела.
— Не пугайся, девочка моя. — Тихо проговорил он мне в шею и, взяв в свою руку мою ладонь, приложил её к своему половому органу. — Он не сделает тебе больно.
Его слова меня не сильно успокоили. Я знала, что лишение девственности проходит для каждой по-разному, но масштабы его члена по сравнению с моим, не растянутым влагалищем, говорили о том, что боль всё же будет присутствовать. Ощутив его твердую теплую плоть в своей руке, я предвкушала будущий процесс.
Лестат лег рядом, целуя меня в висок, щеку, губы, его рука, опустившись вниз, ласкала мою промежность, заставляя меня тихо постанывать. Он ласково играл со мной, но моему телу этого было уже не достаточно. Бедра сами стали качаться, пытаясь заставить пальцы вампира проникнуть глубже.
— Хочешь, да? — Со сладкой издевкой прошептал Лестат и убрал руку. Сжав губы, я с протестом глянула на него и схватила его руку, в надежде вернуть её назад, туда. Блондин посмеялся и успокаивающе зашипел на ушко, прижимая мои руки к подушке над головой, и ложась между моих ног. Серые глаза смотрели в голубые. Лестат улыбнулся мне, я почувствовала упирающуюся твердую теплую часть тела. Его крепкий стан подался вперед, и губы вампира покрыли мои, вбирая крик. По ощущениям, как стальным ножом, прорезали все преграды внутри меня.
— Ай! — Долго простонала я, от боли сдвигая брови, и впиваясь в лопатки партнера. Он остановился. Внутри себя, как будто, почти до самого пупка, я почувствовала странное ощущение полноты.
— Потерпи милая, у тебя там так тесно. — Сказал он бархатным голосом, улыбаясь, открывая зубы.
Он наклонился, даря еще один глубокий поцелуй, сделал резкий толчок вперед. Снова крик или стон, громкий и болезненный вырвался изо рта. Снова остановившись, белокурый любовник, припал губами к моей шее, нежно целуя, потом жадно кусая и ставя на ней засос, снова резко подаваясь вперед.
— Больно, Лестат! — Пропищала я, прижимаясь к его торсу.
— Скоро пройдет. — Успокаивал он меня, поглаживая по волосам. Вампир продолжил медленно двигаться. Через еще несколько толчков боль прекратилась или я привыкла к ней и перестала ее замечать. Но на смену ей пришли новые ощущения. Приятное, щекочущее или вибрирующее чувство нарастало внутри меня. С губ стали срывался вздохи и стоны, уже от блаженного чувства внизу живота, а не от резкой боли. Заметив это, Лестат стал наращивать темп, моё тело двигалось к нему на встречу, вбирая в себя как можно больше его плоти, хотелось усилить это чувство мурашек внутри. С каждым новым толчком мышцы во всем теле стали напрягаться всё сильнее. Руки сжимали плечи вампира, издающего тигриный рык, ноги стали впиваться в одеяло. Еще движение… и вот…! Всё моё тело выгнулось, пробежала по нему сладкая дрожь, и, размякнув, я довольно выдохнула, глупо улыбаясь и прикрывая глаза. Крепкое тело вампира еще мгновение продолжило двигаться, затем он кончил, и, улыбаясь, уткнулся в мою шею. Почувствовался теплый влажный поцелуй, а затем укус твердых белых клыков.
— Ай! — Взвизгнула я и выползла из-под его тела, прикасаясь рукой к месту укуса. Крови не было.
— Не уходи, я еще с тобой не закончил. — Угрожающе, но с довольной улыбкой сказал он, обхватывая рукой мою щиколотку и притягивая обратно, к себе. Я посмеялась. Завязалась небольшая возня, в ходе которой я оказалась снова на спине, под своим любовником.
— Так нечестно! — С улыбкой проскулила я.
— А кто говорил о честности? — Ухмыльнулся в ответ он и начал долгий поцелуй. Я расслабила рот, позволяя опытному любовнику запустить свой язык. Он посасывал и покусывал мои губы, в ответ, слыша легкие стоны, иногда недовольные, так как в процессе Лестат прижимал мои руки к матрацу, не давая мне высвободиться. «А почему бы и нет?» — подумала я и тут же сделала то, что появилось в моей бурной фантазии. Мои не очень острые зубки прикуснули нижнюю губу вампира. На язык мне попало пару капель, непонятно почему, такой вкусной вампирской крови. Блондин округлил глаза и недовольно и удивленно промычал, затем отпрянул назад.
— Ты меня укусила? — Возмутился он, слизнув кровь с губы. Ранка затянулась.
— Да. — С радостной улыбкой протянула я.
— Меня нельзя кусать. — Играючи, улыбнувшись, прорычал он, подкрадываясь ко мне, грациозно переступая с одной руки на другую, как пантера в ночи.
— Почему? — Посмеялась я, упираясь в спинку кровати и поджимая ноги.
— Потому. Это моё правило. — Бархатным нежным тоном озвучил он, приблизив ко мне лицо.
— Правило? — Снова засияла моя улыбка. Ловко обвив его шею и плечи руками, я прильнула к его острой скуле губами, затем стала спускаться вниз, покрывая поцелуями челюсть, пока не дошла до шеи. Лестат не возражал, напротив он с довольной улыбкой обхватил мою талию обеими руками и вжал в свой торс. Я продолжала целовать прохладную шею, водя по ней языком. Аккуратно приподняв верхнюю губу, я приоткрыла беленькие зубки и вцепилась в шею вампира. От неожиданности, он резко дернулся, вжал меня в спинку кровати.
— Дерзишь, да? — Уголок рта приподнялся, придавая лицу хитрое выражение. В ответ я лишь мило улыбнулась и потупила глаза.
— Ты просто очень вкусный!
— А ты очень наглая. — Прорычал он, мне на ухо, прижав руки к стене. — Будем тебя учить. — Вампир исчез. Я сидела на кровати в таком же положении и лишь бегала глазами по комнате. Я ждала.
Скрипнула дверь, в поле моего зрения показался бледный демон, со сжатой в его руке полоской ткани. Опять не заметно для моего глаза, вампир очутился возле края кровати. Я, отреагировав, как испуганная кошка, мягко и резво, распрямившись как пружина, соскочила на лакированный паркет. Оглянулась с самодовольной улыбкой, но на том месте уже никто не стоял. Шелк поцеловал мою кисть и завязался крепким двойным узлом. Отойдя, как можно дальше, я рвалась, отклоняясь всем телом назад, как зверь на поводке, не обращая внимание на режущую боль и появляющиеся ярко-розовые полоски на руке.
— Тише, киса! — Крепко держал «поводок» он, не предпринимая дальнейших действий, лишь наблюдал холодно-голубыми глазами за моей пластикой. В ответ я лишь зашипела, скалясь, пародируя рассерженную большую кошку. — Опять дерзишь?
Теперь его взгляд поменялся. Не любопытными, а хищными сделались его зрачки, окруженные топазовым ободком. Мраморная белая рука притянула шёлковую ленту к груди, намотав её на ладонь. Как не старалась «кошка» выбраться, она все равно оказалась в цепких лапах блондина. Я вырывалась, изо всех сил стараясь не попасться ему, огонь разгорался во мне от этого. Я знала, что ему мои сопротивления ничего не стоят, что одной своей рукой он может поднять меня в воздух, и сознание того насколько силен раскочегаривало моё возбуждение еще сильнее.
— Кто это тут у нас? — Издевательским тоном, задал он риторический вопрос, дотрагиваясь до моего подбородка. Моя голова резко отвернулась, предоставляя ему на обозрение лишь мои скулы. — Приступим к дрессировке. — Прорычал мне на ухо бархатный голос.
Он размотал ткань, давая мне отойти от него на метр. Я воспользовалась данным шансом. Безумный восторг от игры поглотил меня полностью, и только сейчас я осознала, какое наслаждение приносит это Лестату. Почему-то в голове пронеслись картинки с нашей первой встречи, мои слезы, его смех, его сила, моя слабость. И я не почувствовала той неприязни и страха, который охватывал моё тело тогда. Мой бурный поток мыслей прервал низкий голос любовника:
— Подойди ко мне. — Приказал он, ухмыляясь. Я стояла столбом, нагло смотря ему в глаза, чуть улыбаясь. Я знала, как доставить ему удовольствие. Неповиновение — вот что его завлекало.
— Подойди ко мне, не то хуже будет. — Прорычал он, сведя брови, и чуть оскалясь.
— Кому? — Наивной интонацией спросила я, округляя глазки.
— Точно не мне! — Правый уголок его рта приподнялся, в глазах пробежали хитрые блики. — Подойдешь?
— Неа. — Помотала головой я, сделав шаг назад.
Вампир рванул рукой, и моё тело оказалось крепко вжато в его торс. Громко выдохнув, я звонко засмеялась, откидывая голову назад. Растянутая улыбка украсила и белое лицо белокурого злодея. Он, неожиданно для меня, развернул моё тело спиной к нему, и я почувствовала сильный шлепок. Ладонь звонко ударила прямо по моей ягодице. Я тихо взвизгнула от неожиданности и с прищуром посмотрела на, приподнявшего бровь, блондина. Замахнулась, нацеливаясь на его лицо, но тщетно. Мои действия были пресечены, и я еще раз получила удар по заднице. Взбунтовавшись, я стала производить хаотичные удары руками и ногами, всё, увы, неудачные.
— Что-то ты совсем распоясалась, девочка! — Прошептал он мне на ухо, прижав меня к себе спиной и держа в стальной хватке мои, скрещенные руки. — Хватит с тобой играть. Пора тебя учить. — Его горящий взгляд упал на взъерошенную кровать.
Бросок. И вот я снова, упав на спину, растянулась на кровати в позе морской звезды. Секунда, и я уже почувствовала свою руку, крепко привязанной к спинке, затем и вторая оказалась в таком же положении. Нависающий надо мной вампир, желанно улыбался, горящими глазами, и осознавал, насколько я перед ним беззащитна.
— Это не честно! — Возмутилась я, поворачивая голову то к одной руке, то к другой.
— А кто говорил о честности, детка? — Засмеялся он и нетерпеливо впился в мои губы. Поцелуй был сильный, он щипал мои губы, заставляя меня мычать, а губы болеть. Без помощи сердца моя кровь не циркулировала, так что краснота не появлялась после нещадных ласк Лестата.
— Тебе удобно? — С интересом спросил он, прислонив свой лоб к моему виску. Его дыхание, доносившееся до моего уха, вызвало предательские мурашки.
— Не очень. — Буркнула я, еще раз попытавшись высвободить руки, дернув их на себя. Крепкая спинка кровати даже не шелохнулась. Вампир сел на колени рядом с моим бледноватым голым телом.
— Ты сама напросилась, крошка! Надо было слушаться. — Зацокал он языком, выговаривая меня, как провинившуюся ученицу.
— Не собираюсь! — Язвительным тоном, четко разделяя слоги, ответила я, возмущенно отворачивая голову.
— Ах так! — Мурлыкнул он, и мраморная рука поползла по моей ноге вверх, начиная со щиколотки. Его бледные губы выражали лукавую улыбку, а глаза развратные мысли. Заглядывать в них мне стало труднее. Будь я живой, точно алый румянец окрасил бы мои щеки. Мои ноги стали дергаться из стороны в сторону, но рука продолжала настойчиво двигаться к цели вместе с его пронзительным взглядом. Тяжело дыша, я стала извиваться, как молодой уж, пытаясь предотвратить дальнейшие действия любовника. Точнее, стараясь разогреть его желание еще сильнее!
— Не дергайся, это все равно тебе не поможет, только силы потеряешь. А они тебе еще понадобятся. — Со сладкой угрозой проговорил бархатный голос.
Легко и быстро длинные пальцы проникли в меня, заставляя стон разнестись по всей комнате. С похотливой улыбкой хищника, облачающей его острые белые зубы, Лестат вторую ладонь положил мне на скулу, что его большой палец дотронулся до моих влажных набухших губ.
— Тише, девочка… — говорил он, медленно двигая пальцами внутри меня. — Кто меня не слушался? — Самодовольно спросил он с желанием в голосе.
 Он вынул пальцы, а потом вновь, впустил уже глубже их и с силой нажал на внутреннюю стенку влагалища. Я закричала. И прикусила его большой палец. Это была боль, смешанная с безумно приятным ощущением, так что звук, вырвавшийся из моего рта, был неоднозначен, и не понятен даже самой мне.
— Нравится? — Спросил он, ускоряясь. В ответ он слышал лишь нарочно сдавленные стоны. Блондин смотрел и впитывал моё наслаждение глазами, собирая его со всего моего напрягшегося тела.
«Еще! Еще! Еще немного!» — думала я про себя, зажмурив глаза. Пик наслаждения был уже близко, мои бедра стали сами «танцевать в такт», руки сжались в кулаки, а шея стала выгибаться. «Еще немного!» — я прикусила губу. Прохладные пальцы пианиста вышли, оставив меня в подвешенном состоянии. Я приоткрыла глаза. Вампир сидел всё на том же месте, сложа руки на груди, и смотря на моё лицо. В недоумении я округлила глаза, всё еще надеясь на продолжение. Брови блондина приподнялись в наивном вопросе.
— Ты издеваешься? — Возмущенным и страдальческим тоном кинула я вопрос демону, поняв, его мотивы.
— Ты абсолютно права. — Заурчал он, наклоняясь надо мной. Его светло-розовые губы растянулись в коварной улыбке.
— Это бесчеловечно. — Проскулила я, сжимая ноги со всей силы.
— Нет, нет, нет. — Прошептал он, раздвигая мои ноги в разные стороны. — Ты наказана.
— Прошу тебя! — Жмурилась я, говоря виноватым голосом, и мотала головой.
— Нет, ты себя плохо вела. — Ласково издевался он и провел рукой по моей груди, животу, и стал опускаться туда. Я напряглась и замерла в ожидании. «Сжалился» — думала я, снова закрывая глаза.
— Прошу. — Прошептала я, сама двинувшись вперед, к его руке.
— И всё? — Как будто удивленно спроси он, склоняя голову на бок. — Скажи правильный ответ, и получишь то, что хочешь.
— Я буду тебя слушаться. — Сквозь зубы с горечью в голосе пробормотала я, чувствуя себя сломанной.
— Умница, детка! — Зарычал он и прикусил мочку уха, быстро и ловко ложась между моих ног.
Снова раздался мой стон, и Лестат уже делал твердые ритмичные толчки, наращивая темп.
Блаженно было засыпать на его прохладном твердом теле, ощущая его ладонь на своих волосах. «Свободна и счастлива!» — Кричала я про себя, в душе бегая по пустому снежному полю и размахивая руками. Наконец гармония была в моей душе. Одна часть моей личности одержала победу над другой! И это было гарантией спокойствия и адекватного поведения. Дело не в том, что во мне боролись две части меня, одна — приятная, другая – нет. Обе меня выражали правильные мысли, и какая часть победит, мне было ровным счетом все равно! Сейчас победило сердце, и я с невероятным восторгом, лежала, вжимаясь в тело любимого человека! Не будь я измотанной интимными ласками, я бы не смогла уснуть от бешеного чувства радости и восторга, испытывающего перед победившей мной.
Но встань на победную ступеньку другая половина, половина хладнокровного разума, я была бы не менее счастлива, от того, что избавилась от отягощающих странных и запутанных чувств к моему похитителю. Я бы просто посчитала себя психически больной, дала бы себе диагноз «Стокгольмский синдром» и жила бы с этим, возможно на воле, вспоминая это происшествие с ужасом или, возможно, вообще бы не жила. Кто знает, что было бы со мной, будь я на стороне хладного рассудка. Меня бы просто на просто сожрали, как закуску, как только надоело бы моё нытье и крики.

Обычно Лестат будил меня рычащим шепотом и мягким щипком за бок. Вставать по утрам мне было особо не зачем, ведь на улицу я не выходила даже сейчас, когда моё сердце уже даже и помышлять забыло о том, как мне жить без этого прекрасного демона.
Это утро было, видимо, исключением. Неохотно открыв слипшиеся глаза, я со стоном потянулась, разминая затекшие мышцы. Моё тело лежало посередине кровати, накрытое лишь от части, и на лице вырисовывалось удивление, путем поднятия правой бровки. Приподнявшись на локтях, я, зевая, осмотрела темную комнату. Никого. Было не страшно, было неожиданно, ощущать себя одной в доме, после стольких ночей, проведенных в компании ненасытного вампира, лишенного привилегии уставать во время секса.
«Может оно и к лучшему… Хоть из спальни выберусь ненадолго». — Подумала я, и засмеялась, довольно закатывая глаза. Не испытывая нужды в том, чтобы прикрыть своё тело, я соскочила с кровати, и бодрым шагом направилась в ванную. Бодрым шаг был не долго, «ненасытность» вампира давала о себе знать, и походка моя стала плавней и медленней. Это была не боль, но нечто неприятное. Такой вид ощущений я всегда называла «что-то чувствуется». Это означало, что мне не больно, но ощущения не такие, как обычно, может слегка неприятные, но терпимо.
Приведя своё бледно-голубоватое тело в порядок, я направилась на кухню. Есть хотелось страшно! Запихнув в себя приготовленную курицу, я выбежала в уборную. Еда не принималась моим организмом, а желудок уже «прилип к позвоночнику».
Когда вернется Лестат, мне было не известно, да и куда он пошел, в принципе, тоже. Накинув на свое худое тело платье, не тратя время на нижнее белье, я обулась и нацепила черный плащ, в котором ездила на недавний роковой бал.
Отворилась тяжелая железная дверь, и с улицы повеяло запахом мокрого леса. Легкий туман бродил меж деревьев, ночная роса хрусталиками лежала на мху, отражая лунный свет. «Опять луна!» — восхитилась я. Каждый раз, правда это было не так часто, как я покидала эту обитель, белое, плоское и круглое, как блюдце ночное светило освещало местность, как машинная фара. По привычке вдыхая воздух, я брела, подняв подол, по влажным крупным веткам. Где-то неподалеку сова или филин нарушил тишину. Хотелось сесть на мокрую землю и целую ночь сверлить луну глазами, стараясь впитать чувство, приятного до дрожи, умиротворения. «Скучно. Куда бы пойти?» — засела мысль у меня в голове, картинками все возможных вариантов, наплывая на мои глаза.
— Кого я вижу?! — Укорительно протянул голос белокурого вампира где-то с правой стороны.
Обернувшись, я увидела, полностью облаченного в черное, своего любимого, с таким же бледным, как луна, лицом, круглыми светлыми глазами, с холодной злостью ожидающие ответа.
Невольно, поймав на себе такой чужой взгляд, теперь уже настолько близкого мне человека, я заметалась, стараясь произнести хоть что-то, хотя бы слова приветствия. Он всё еще ждал, нетерпеливо приподнимая брови и складывая руки на груди.
— Я просто гуляла. — Вымолвила я, оправдываясь, с виноватым страхом заправляя волосы себе за ухо.
— Я знаю. — Ровным голосом ответил он, кладя руку мне на плечо.
Вдруг сознание вспомнило о существовании во мне сильного характера:
— И вообще! Я же не убегаю! Почему мне нельзя ТЕПЕРЬ выходить из дома? — Возмутилась я, сбрасывая его руку.
— Опять характер показываешь? — Ласково рявкнул он, прижимая меня к дереву. — Я ничего не сказал. Ты можешь выходить из дома, просто я к этому немного не привык. — Последнюю фразу он сказал, запнувшись, и с прищуром глянул в сторону.
— Не доверяешь значит? — С высокой веселой интонацией спросила я, кладя руки на его скулы. — И правильно делаешь. — Со смешком сказала я, не дождавшись ответа. Его легкий смех пролетел по влажному лесу, и Лестат, теперь уже с той, знакомой мне, улыбкой сливающей в себе нежность и коварство, прильнул к моим губам.
— Пойдем, прогуляемся вместе. — Тепловатая рука взяла меня под локоть и потянула в сторону. «Ел» — прищур глаз выдавал мои мысли.
Его шаги были медленными и большими. Вампир гулял по лесу, как по собственной гостиной, ни разу не споткнувшись о поломанные коряги или напоровшись на внезапно возникшую ветку перед глазами. Спутница в отличие от него была неуклюжа. Хоть я и старалась держать себя гордо-восхищенной, но всё же не могла удержаться от очередного «ой», в момент столкновения моей ноги с кочкой.
— Здесь, совсем недалеко, есть еще одна «землянка». — Многозначительно произнес Лестат, наклоняясь и всматриваясь в землю, что-то ища своими узкими зрачками.
— Тоже твоя? — Удивленно спросила я, перепрыгивая через пенёк, поспевая за своим спутником.
— Ну, почти. — Усмехнулся он, и резко остановился, смотря прямо перед собой.
Я встала столбом по левую сторону от вампира и уставилась в ту же точку, что и он. Долго всматриваясь в темно-зеленые линии, черные тени, капельки бледного света, переплетающиеся в какие-то непонятные силуэты, мои глаза стали болеть и слезиться. Блондин со смеющейся издевательской улыбкой пялился на мой висок, чуть ли не прожигая его ядовитым взглядом.
— Что? — Возмущенно спросила я, разводя руками.
— Ты, правда, не видишь? — Усмехнулся он, округляя глаза.
— Нет. А что я должна увидеть. — Всё с таким же недоумением смотрела я в ту самую точку, пока золотой блик не «подмигнул» мне своим драгоценным блеском. Я приоткрыла рот, медленно пошла, чуть пригнувшись, наверное, боясь спугнуть огонек. «Глупая» — думала я про себя, затылком чувствуя еле сдерживающийся смех вампира.
Блик оказался золотой дверной ручкой с, красиво сделанной, гравюрой. Вся дверь, с закруглёнными углами, была завалена ветками, и поросшая мхом.
— Давай зайдем. — Прошептал вампир прямо над ухом, грубо хватая цепкими ладонями «руки» деревьев и срывая их, швырял в сторону. — Путь свободен, миледи. — Галантно показал он рукой на чистую деревянную овальную дверь.
— А что там? — Настороженно спросила я, обвив пальцами золотую ручку.
— Боишься?
В ответ, я лишь хмыкнула, и с каменным выражением лица, но ёкающим сердцем отворила дверь. Блондин подтолкнул меня внутрь, зашел сам. Свет, исходящий с улицы исчез. Дверь была закрыта рукой белокурого демона. Я, совершенно слепая, беспомощно поворачивала головой и моргала, широко раскрывая глаза, надеясь на малейший просвет. Тишина и темнота сковали моё тело.
— Лестат, где мы? — Строго спросила я. Ответа не последовало. — Ты опять играешь со мной? — Тишина. — Лестат Де Лианкур, если ты сейчас же не ответишь мне…! — Мой грозный тон пропадал в недрах тихой темноты.
— То что? — Удивленно промурлыкал его голос, за спиной в ответ, и он обхватил мои кисти.
От неожиданно сильного прикосновения я резко вздохнула, но спокойствие возобладало, когда я услышала звук его голоса. Его тело прижалось к моей спине, а лицо стало зарываться в волосы, щекотка пробежала по моей шее и спине.
— Где мы? — Повторила вопрос я.
— Какая разница где? Главное с кем. — Шептал он, целуя меня в, спрятанное в волосах, ухо. — Что ты чувствуешь?
— Тебя. — Ответила я, замешкавшись.
— А я чувствую, что белье твоё осталось в пределах нашего дома. — Завораживающим полу тихим голосом произнес он, проводя рукой по моему животу.
— А мы сейчас в чьем доме? — Не унималась я, портя вампиру всю игру. Вампир рассержено и недовольно застонал, отпуская мои руки.
— Мы в доме у Луи. — Я чувствовала, как он натягивает на себя недовольную улыбку, даже не стараясь сделать её похожей на доброжелательную.
— А свет тут не включается?
— А тебя это напрягает? — Снова включил игровой тон блондин.
— Я просто ничего не вижу. — Равнодушно бросила я в ответ, понимая, что на это он и рассчитывал.
— Разве тебя это напрягает? — Наивно спросил Лестат, поглаживая моё плечо, расстегивая заклёпку на плаще.
— Мне казалось, вы сыты, месье. — Певучим голосом сказала я, чувствуя, как мраморная рука убирает волосы с моей шеи.
— Я голоден в несколько другом смысле. — Зарычал он и, крепко прижав меня к своему торсу, стал задирать платье наверх, нещадно покрывая мою шею жёсткими поцелуями, чуть прикусывая и пощипывая её губами.
— А Луи не придет? — Засмеялась я, а пальцы вампира сильно сжали мои ребра.
— Он здесь редко бывает. — Быстрым незначительным тоном проговорил он, останавливая прелюдии.
— Я тебя обидела? — Взволновано спросила я. Он лишь добро усмехнулся.
— Я никогда не обижаюсь, вместо этого, я гневаюсь. — Просто ответил он холодным голосом.
— Ты разгневан? — Нагло спросила я, издевательским тоном и повернулась к нему лицом, положила руки ему на плечи.
— Хочешь искупаться?
По хитрому тону было ясно, что он имеет ввиду не ванную и тем более не душ, поэтому я стояла молча, удивленно раскрывая и без того, широко раскрытые глаза. Крепкая мужская рука обхватила мой локоть и твердым шагом направилась через всю комнату, таща, бежавшую мелкими шажками от страха перед падением, меня. Послышался тихий скрип. Открылась другая дверь. Почувствовался другой запах. Но какой, я понять не могула, до тех пор, пока Лестат быстро и неожиданно не стянул с меня платье, и я не была галантно сброшена в воду. Гордо вынырнув из теплой, чуть пахнущей гнилью воды, я грозно уставилась в ту точку, откуда полетела.
— Идиот! — Фыркнула я, и всплеснула рукой, заставляя брызги лететь к заданной цели.
— Не сердись, моя русалка! — Звонко смеялся вампир. — Ты прекрасна! Подплыви к своему принцу.
— Русалки топят принцев! — Сквозь зубы подметила я, плывя на его голос.
— Я не прочь утонуть с тобой. — Восхищенным, обольстительным голосом произносил приятные комплименты блондин, которые, увы, пока не могли меня сдобрить.
Я, наощупь, подплыла к краю бассейна, у которого должен был стоять Лестат. Его рука медленно прикоснулась к моим пальчикам, вцепившимся в бортик, затем поползла по кисти, по предплечью, уходя в воду. Его черная рубашка жадно впитывала в себя застоявшуюся теплую жидкость, наполнявшую глубокий бассейн. Я обхватила его руку, оттолкнулась ногами от холодной плиточной стенки, и уволокла демона с собой, на дно. Он даже не сопротивлялся. Камнем, опустившись на дно, и прижав меня спиной к полу, он настойчивым поцелуем раскрыл мне рот, впуская в него свой язык и потоки воды. Мои глаза зажмурились, с губ стали слетать пузырьки воздуха, оставляя меня беззащитную на дне, прижатую вампиром, окруженную толщью воды. Когда воздух совсем кончился, и моё тело стало извиваться и дергаться, стараясь найти хоть какие-то остатки кислорода внутри, я отчаянно вскрикнула. Но мой вопль в воде был неслышнее сдавленного шепота. Крепкие руки отпустили меня и я, резво перебирая ногами, всплыла к воздуху. Тяжело дыша ртом, я старалась найти бортик. Послышался всплеск. Вынырнул и Лестат.
— Ты меня убить хочешь? — Возмущенно сопела я.
— Ты и так мертва. — Засмеялся вампир, заключая меня в объятия. — Чего ты так перепугалась?
— Мало того, что я не вижу ничего, так я еще и лишена дыхания! Действительно, почему я перепугалась? — С сарказмом задала я риторический вопрос, поворачивая голову в его сторону.
— Тебе и не надо дышать. Это всего лишь привычка. — Объяснил он, отрывая меня от края бассейна и уволакивая на середину водоёма. — Забудь про дыхание.
— Легко сказать. — Фыркнула я.
— Я помогу. — Лукаво произнес он.
Я почувствовала легкие прикосновения его рук. Почти незаметные они скользили по моей спине, а прохладные губы его прильнули к моей щеке, затем виску, подбородку. Не выдержав, я сама попробовала на вкус его губы, обхватывая крепкий торс ногами, запуская пальцы в его мокрые волосы. Блондин зарычал и, укусив меня за губу, приказал:
— Сними с меня рубашку.
Я поддалась. Первые две пуговицы я расстегнула аккуратно, но потом, лишенная зрения и уже слишком возбужденная, я резко развела руки, освобождая бледное тело от черной, порванной рубашки. Вампир хмыкнул, и, обхватив ладонями моё лицо, покрыл мои губы своими, и мы пошли ко дну.
Ка я не старалась сделать резкое движение, вода смягчала его, что нельзя было сказать о Лестате. Его совершенной скорости вода была не помеха. Он вошел почти сразу, не затрачивая время на ласки. Хотя, какие под водой могли быть ласки? Его бедра двигались так же, как если бы он был со мной на кровати. Под водой для меня всё было тихо, я даже не слышала его, столь возбуждающий меня голос. Себя я тоже не слышала. Только с зажмуренными глазами и сомкнутыми губами старалась изо всех сил не вспоминать о дыхании. Всё произошло плавно, но резко, не было особых прелюдий, казалось, что блондин хотел лишь получить разрядку, а не удовольствие. Когда всё кончилось, я вынырнула, с непонятным чувством досады. Кроме необычного ощущения долгого нахождения под водой я больше не смогла почувствовать ничего, я была сосредоточена только на дыхании, точнее не дыхании.
— Пойдем домой. — Предложила я, заманчивым тоном, довольно улыбающемуся вампиру. Моим планом было исправить ситуацию сегодняшних «мокрых» сексуальных похождений. Вспоминая, каким любовником является Лестат на земле, я стала перебирать все возможные фантазии, когда-либо возникающие у меня.
— Тебе здесь не весело? — Наиграно удивился вампир. Кажется он даже нисколько не переживал по поводу того, что сейчас оргазм был только у него. Я свела брови, надеясь, что вампир видит меня в темноте.
— Где моё платье? — Шептала я, ползая на коленях по холодной влажной плитке, водя руками перед собой.
— Если бы ты знала, как мило ты смотришься со стороны! — Со смехом и милой интонацией произнес вампир.
— Я, конечно, понимаю, что тебя умиляет моя беззащитность, но знал бы ты, как паршиво мне. — Прищурив глаза, ответила я, с весело-гневной интонацией, и села на колени, обхватывая руками тело. — Побыл бы на моем месте хоть раз!
— О нет! — Протянул звонкий голос вампира, где-то позади меня. — Я согласен, это паршиво. Беззащитной будешь всегда ты! — Сдавленный рык над моим ухом заставил меня взвизгнуть.
— Если я буду вампиром — мы будем на равных!
— Нет, малышка. — Он поднял меня на ноги, обвив одной рукой моё тело. — Подними руки. — Скомандовал он, натягивая на меня одежду. Приятным удивлением отразились мои слова на его лице. — А ты хочешь стать вампиром?
— Я просто рассуждаю. — Пояснила я, вспоминая, то придется сделать для перевоплощения.
— Ну, тогда вот ответ на твои рассуждения. — Он чмокнул меня в макушку, резко крутанул вокруг своей оси, мои ноги скользили по мокрой плитке. Крепко сжав пальцы на моих плечах, сдавливая кожу, на которой стали появляться синеватые пятна, он продолжил. — Даже, если ты станешь вампиром, ты будешь слабее меня. Я старше. Не забывай об этом детка. Так что привыкай быть податливой, беззащитной и покорной. — Его холодное дыхание щекотало мне ресницы.
— Я не буду такой. — Процедила я сквозь плотно сжатые зубы.
— Будешь, куда ты денешься? — Ухмыльнулся вампир и, положив руку мне на плечо, пошел к выходу.
Какая же я была злая! Одним предложением о покорстве вампир смог вскипятить мою кровь за долю секунды. Слышать о том, какая я должна быть покорная рядом с ним нравилось мне еще меньше, чем ощущать себя мелкой и слабой мышкой рядом с хищником тьмы. Как только мы оказались на улице, где уже белое светящее блюдце скрылась, а чернота стала сменяться ползущей по небосводу голубизной, я, прищурившись, привыкая к свету, сбросила бледную руку с плеча, резкий и небрежный движением. Рассвет. Солнц уже близко. Ускорив шаг, мои ноги несли меня вперед, стараясь обогнать блондина как можно сильнее, дальше уйти вперед, чтобы он мог лишь наблюдать меня со спины, наблюдать мою своевольность.
— Ты куда это собралась? — Послышался строгий бархатный голос. Я всё с таким же нарастающим темпом шла, смотря строго вперед, но на самом деле стараясь понять, как близко ко мне идет вампир. Оборачиваться на его голос мне не хотелось из принципа!
— Ты вздумала игнорировать меня малышка? — Было слышно, что ситуация его забавляет, но он вот вот выйдет из равновесия. — Ты не туда идешь. — Прошептал одни губы, когда Лестат неожиданно возник передо мной, как выросший из земли бледный платан. Равнодушно скользнув по нему серыми глазами, я обошла преграду и продолжила свой путь. Холодные руки подхватили меня, и моё тело оказалось переброшенным через крепкое жесткое плечо. Прохлада он влажной рубашки щекотала мой живот.
— Поставь меня на место. — Строго выделяя каждое слово, говорил мой рассерженный голос. Француз не реагировал, а только продолжал нести меня на своём ледяной плече. «Опять я ничтожество» — простонала внутренняя я, и с рёвом закинула голову назад, хватаясь за волосы.
— Лестат Де Лианкур! — Громко прокричала я, и хлопнула ладонью по его спине. — Сейчас же опусти меня не землю! — Ничего не поменялось. — Ну почему ты такой вредный, злой, своенравный…? — Перечисляла я его отрицательные качества, опечаленным голоском. Со стороны могло сложиться впечатление, что из моих глаз с минуты на минуту должны потечь тоненькие соленые речушки.
— Ты такая же вредная, своенравная, упрямая! — С упреком, но веселой интонацией произнес бархатный баритон.
— Оставь меня тут. Может, я хочу посмотреть на солнышко! А ты несешь меня опять во мрак. — Лепетала я детским задумчивым голосом, приподнимая голову.
— Меня это не волнует, дорогая. Я не собираюсь потом искать тебя где-то среди твоих знакомых. — Сказал он с улыбкой, неаккуратно сбросив меня с плеча, поставив на ноги, и развернув, подтолкнул меня к двери, уже нашей хижины.
— Ну, вот и меня не волнует, сгоришь ты на солнце или нет! — Огрызнулась я, разъяренными и обиженными темно-серыми глазами всматриваясь в его слегка недоуменное лицо. Только после сказанного я осознала суть предложения, неосторожно брошенного, и грозное лицо моё сменилось на испуганную и виноватую мордашку ребенка. Потерять его мне было бы больнее, чем каждый день испытывать те последствия ссоры с Джейсоном. " О нет! Что ты такое говоришь, дура!" — сердилась на меня внутренняя я. Лицо вампира просеяло, что придало его бледности некий блеск, появились огоньки в глазах и довольно растянувшаяся улыбка.
— А ты жестока.
— Лестат, я не… — Часто дыша, пыталась выговорить я, глядя на проходящего через дверь, внутрь дома, белокурого кровопийца.
— Конечно ты не… — Соглашался вампир, говоря со мной, как с ребенком, повторяя моё грустное выражение лица, и погладил меня по волосам.
— Не издевайся. — Буркнула я, легонько пихая смеющегося блондина в грудь. — Ты меня разозлил.
— Твоя злость меня только забавляет!
— Ах, забавляет! — Воскликнула я, развернувшись, и отойдя к двери, тут же вызвал звонкий смех, пролетевший по всей комнате.
— Посмотри сама, разве не забавно смотрится, когда моська лает на слона! — Сквозь смех, пытался сказать вампир, периодически наклоняясь вперед, обхватывая руками живот.
— Моська знать, сильна, что лает на слона! — В свою защиту решила сказать всю цитату, целиком.
— Нет. — Закончив смеяться, и как-то резко перейдя из этого состояния в состояние неотразимого хищника, тихо проурчал он. — Просто моська слишком наглая, смелая и глупая. — Последнее слово было произнесено им не в обиду мне, а чисто для констатации факта. — Раз она не понимает, чем для нее это может обернуться.
Лестат сжал в кулак мои волосы и потянул за них, отклоняя мою голову назад. Второй рукой он вжал мое тело в свой торс. «Почему я никак не могу привыкнуть к этому человеку? Почему робкий страх снова и снова пронзает меня, когда эти крепкие руки мешают мне двигаться?»- сидела и размышляла внутренняя я, закусив губу и насупившись. Моя тонкая, выгнувшаяся шея, предстала перед его оскалом. Он лишь легонько царапнул клыком мою кожу, оставляя на ней тонкую линию красно-черной крови.
— Даже не возмутишься? — Был задан мне вопрос, ухмыляющимся зверем.
— А разве в этом есть смысл? — Прошептала я сдавленным голосом.
— Умница. — Он отпустил волосы. Моя голова снова оказалась в привычном положении. — А ты быстро учишься. — С удовольствием в голубых глазах заметил он, проводя тыльной стороной ладони по моей щеке. От блаженства прикосновения мои глаза на секундочку прикрылись, а голова подалась навстречу руке.
— Я знаю… — Прошептала я с желанием в голосе, снимая с подкаченного тела вампира уже разорванную рубашку, нежно целуя его в шею. Лестат стоял, не предпринимая никаких действий, только внимательно, удовлетворённо и чуть настороженно следил за моими движениями.
Мои губы касались его ключиц, плеча, затем стали спускаться на грудные мышцы. Тем временем черная тряпка, служившая когда-то рубашкой, приземлилась на лакированный паркет. Я начала спускать ниже, а ладонь Лестата легла на мою голову. Целуя его холодный накаченный пресс, я уже становилась на колени. Не знаю почему, но любовь к этому властному и самоуверенному злодею, желание и похоть стали переполнять меня… Мне захотелось его! Захотелось возбудить его! Сделать ему приятно, заставить блаженно мычать, тянуть меня за волосы и просить!
Мои ловкие пальцы зацепились за ремень брюк и быстро расстегнули его. Послышался удивленный возглас вампира, не лишенный ноток нетерпеливого желания.
— Да ты разыгралась! — Восхитился бархатный голос.
— Вы позволите, месье? — Наивно спросила я, обворожительным томным голосом, подняв глаза на лицо блондина. Вампир был польщен. Было видно, как глаза горели нетерпимостью.
— Я весь твой, моя радость. — Тихо зарычал мой похититель, поглаживая мои волосы на голове.
Я медленно, дразня свою «жертву» расстегнула пуговицу и ширинку.
— Не дразни меня, а то тебе хуже будет! — С улыбкой кинул мне угрозу бледный демон.
Освободив его от одежды, я прильнула губами к его возбужденной плоти. Взяв в рот его член, я стала медленно и аккуратно посасывать его, вбирая в себя всё больше и больше.
— Ах, ты моя девочка! — Рычал Лестат, тяжело дыша, поглаживание стали жёстче, а потом и вовсе его ладонь вцепилась в мои русые волосы, наматывая их на кулак. — Сильнее. — Скомандовал он. Я не послушалась. Мои движения были такими же плавными и мягкими. Вампир, не мог больше выносить такого темпа. Его рука, крепко державшая меня за волосы, насадила меня глубже. Сам вампир стал двигаться, стараясь проникнуть в мой рот, как можно дальше. Такого я не ожидала, и от неожиданности и страха, чуть сомкнула челюсти. Вампир злобно и возбужденно вскрикнул, отстраняясь от меня.
— Ты меня укусила! — Грозным вопросительным высоким тоном он, глядя в мои округленные от испуга глаза.
Когда вампир с напряженными скулами стал идти ко мне, моё сердце замерло, а тело поползло назад, перебирая руками и ногами, как насекомое. Лестат был уже совсем близко, когда я перевернулась, и, почти встав с четверенек, двинулась к двери.
— Стой! — Холодная рука ухватила меня за щиколотку, как медвежий капкан, затягивая меня под сильное тело рассерженного любовника.
Я испуганно таращилась в глубокие серо-голубые глаза, отдающие в синеву. Мы долго не прерывали зрительный контакт, когда я поняла, что вампир не страшно зол, а страшно возбужден. Я, решив не портить игру, зажмурила глаза, а потом, зарыла их руками. Белокурый демон засмеялся, хватая и прижимая мои руки к полу. «Опять беззащитна» — стукнула себя по лбу моя внутренняя я.
— Боишься? — Задал он свой излюбленный вопрос, любопытным голосам, забираясь одной рукой под моё платье.
— Нет. — Честно ответила я, переменившись в лице. Соблазнительно прикусив губу, и обхватив его торс ногами. Правый уголок светло-розовых губ приподнялся вместе с густой светлой бровью.
— Зря. — Прошептал вампир, прикусив мочку моего уха, и грубо вошел в мою, еще, тугую вагину по самый корень. Я закричала, сквозь плотно сжатые губы. — Больно тебе? — Коварным голосом спросил он полушепотом у самого моего уха.
— Да. — Простонала я, глядя в потолок сквозь прищуренные глаза, вцепившись в его плечи.
— Почему ты не была послушной? — Так же, со сладкой издевкой задал вопрос мучитель, снова совершив резкий толчок. Я воскликнула уже тише, выгибая шею, врезаясь пятками в его твердые ноги. — Будешь послушной? — Опять вопрос, и сильный толчок внутри меня.
— Буду! — Сквозь слезы, плаксивым от унижения и беспомощности, голосом простонала я, переведя блуждающий взгляд на довольное бледное лицо, с широкой улыбкой, составленной из острых жемчужных зубов.
— Умница. — Прошептал ласковый баритон. Он посмотрел в мои глаза, прикоснулся к моей щеке, своей холодной ладонью, и прошептал голосом, переполненным нежностью. — Тщщщ, не хнычь, моя радость. Я больше не буду так делать. Ты же дала мне правильный ответ.
Его урчащий голос отразился приятной щекоткой в моих ушах и внутри, у самого сердца. От этого мне захотелось плакать еще сильнее. Сдавливая потоки слез, я все же упустила одну капельку, и слезинка потекла из уголка моего глаза, прямо на пальцы обворожительному злодею.
— Нет, нет, нет. — Тихим мягким тоном говорил он. — Не надо плакать, кажется, я перегнул. Детка, успокойся. Я не хотел доводить тебя до слез. — Было видно, что он получал удовольствие, успокаивая меня. На его бледном мраморном лице не было раскаяния, но была заботливая жалость ко мне.
— Я не плачу. — Попыталась сказать я гордым голосом, но не вышло. «Зачем я так нагло вру?»
Он тихо посмеялся, затем легонько поцеловал меня в мокрые глаза. Я невольно улыбнулась. Его взгляд это уловил, и вампир смело продолжил. Сладким поцелуем угостил меня Лестат, поглаживая рукой мою ляжку. Его бедра стали плавно и осторожно двигаться. Теперь он как можно сильнее старался доставить мне наслаждение без всякой боли, но, тем не менее, она присутствовала, как последствие от тех нескольких толчков.
Его губы стали впитывать мои блаженные легкие стоны, тогда блондин припал к моей шее, спускаясь по плечам и ключицам к груди, наращивая темп. Мои пальцы впивались в прохладную кожу на спине Лестата, оставляя на ней красные полоски, которые мгновенно исчезали. Когда приятная щекотка внизу стала нарастать, я, тяжело дыша, стала вжиматься бедрами в моего любовника как можно сильнее. Поняв это, блондин замедлился, и стал входить глубже, резче, но медленнее. Еще мгновение, и мы оба кончили. Громко простонав сквозь сомкнутые губы, я растянулась на полу, слушая сдавленный рык вампира и его тяжелое дыхание.

Сон настиг меня на полу, абсолютно нагую, измотанную, сломанную, а покинула я царство Морфея уже на кровати с переполняющей меня непонятной желчной злобой. Просыпаться одной — обычай. Скука — по всей видимости, тоже обычай. Желание сбежать двигало мной всё это время, а сейчас я потеряла цель. Благодаря вампиру я теперь не имею друзей, семью, работу, даже образование. Шляться по комнате, прихорашиваясь и дожидаясь его каждый день в подземном помещении, для того, чтобы провести остатки времени любя друг друга, — такое существование крайне сильно напоминало мне жизнь наложниц шаха в Персии. «Благо, я хотя бы одна у него! А то совсем было бы унизительно.» — Прошипела одними устами, поднимая брови, и осознавала, что мне мало. Мне становиться по-настоящему невыносимо сидеть и наблюдать изо дня в день, как моя жизнь покрывается пылью, вместе с отполированными лезвиями на сукне.
 "А с чего ты взяла, что ты у него одна?" — С подозрением спросил меня мой внутренний параноик, когда я залезла в шкаф с одеждой.
Только только мягкая ткань фиолетового платья обняла мою кожу, как звуки голоса долетели сквозь замочную скважину до моих ушей.
— А почему ты живешь так далеко? — Глухо слышался резкий и пьяный заплетающийся голос женщины.
— Я не люблю суету. — Проурчал голос хищника.
Я стояла на месте, боясь пошевелиться, зная, что он, белокурый демон, меня услышит. Хотелось забиться в последнюю комнату в доме, закрыться на ключ, залезть под кровать, закутавшись в одеяло, и игнорировать любой звук, будь то её смех, его рычание или её предсмертный визг. «Он захочет поиграть. Он тебя позовет или сделает так, чтобы ты сама пришла». Я судорожно сглотнула.
— Ай, что ты делаешь?! — Возмущаясь, но, всё еще смеясь, говорил высокий голосок. Будь я жива, моё сердце забилось бы сильнее. Кажется, меня пугало всё намного сильнее, чем её, ведь я знала, что будет.
Зная Лестата, я стояла смирно и ждала, пока произойдет кульминация, ведь та, произнесенная девушкой фраза была стартом накаливающейся обстановки. Именно в этот момент он уже начинает получать дозу удовольствия, хотя и не столь сильную, как при крике о помощи и беспомощного трепетания слабых, наивных сердечек.
Визг! Небольшой грохот! И тут, открылась дверь, спиной к которой я повернулась в последний момент.
— Мари, — обратился он по-французски — почему ты не встретила нашу гостью? — Наиграно возмутился вампир, кладя руку на моё плечо.
— Иди, доедай свой ужин, а меня пока оставь в покое. — Сомкнув зубы, тихо ответила я, уставив взгляд в одну точку.
— Помогите! — Испуганный голос прервал рассерженного блондина. — Помогите, кто-нибудь! — Выла девушка, хлюпая носом. Мои глаза жмурились всё сильнее, при каждом звуке, исходящем из гостиной.
— Что ты с ней сделал? — Так же тихо, скрывая всякие эмоции, задала вопрос.
— Иди, сама посмотри. — С какой-то жаждой в голосе ответил он, смыкая пальцы на моём плече.
— Я не пойду туда. — Повисла легкая пауза. — Когда закончишь с ней, скажи мне. Я буду в гостевой спальне.
— Нет, ты пойдешь. — Прорычал кровопийц, с силой вытолкнув меня туда, где был девушка.
Песочного цвета волосы были перепачканы в светло-красной жидкости, вытекающей из её длинной тонкой шейки. Кровь была на ладонях блондинки, которыми она силилась задержать её внутри своего тела, сжимая рваный укус. Утонченная фигурка лежала на полу. По-видимому, она сползла с кровати, так как алые капельки красовались на белой помятой простыне.
Её беспомощный и молящий взгляд, как оковы, окутал мои ноги. Я хотела уйти! Но я не могла бросить её. Дело было не только в человеческом сострадании, но и в том, что я была на её месте. Когда я просила помощи — никто не помог. Это чувство ответственности за тех, кто находится в одинаковом с тобой положении, заставило меня бросить раздраженный взгляд на ухмыляющегося похитителя, но остаться рядом с ней.
— Спасите меня! — Скулила она, как собака, потерявшая щенков. Её грязная холодная рука вцепилась в мою ногу. Невольно я оказалась на полу. Как подбитый зверек она подползла ко мне и легла на меня так, что её голова и грудь дрожали на моих коленях, а руки цепкой и острой хваткой обвязались вокруг талии. Кровь и слезы пропитывали мою платье. Я сидела с мертвым ужасом на бледном лице, только кисти рук поглаживали девушку по затылку.
— Посмотри, какая она слабая, нежная, хрупкая. — Шептал, присевший рядом вампир, тоже кладя руку на голову блондинке. — Она уже не сможет сопротивляться, даже если ей этого захочется. Крови в её организме совсем мало, смерть наступит скоро…
— Что ты хочешь?! — Вырвался крик с моих губ, голова резко повернулась в его сторону и уставилась неестественно блеклыми, но горящими от злобы глазами.
— Чтобы ты жила. — Серьезно ответил вампир, с печалью, но попытался это скрыть, с долей небрежностью закатывая глаза. — Убей её! — Вскрикнул он неожиданно и обхватил ладонями моё лицо. — Ей всё равно недолго осталось!
Блондинка, разобравшая смысл в услышанных словах, когда-то столько обворожительного для неё молодого человека, остановила слезы и ещё громче дыша, вскинула голову, показывая лицо, и на четвереньках поползла под стол с оружием, скрипя влажными руками по паркету. Вампир, как будто не заметил этого, продолжал гипнотизировать меня голубыми глазами.
— Я не буду никого убивать, Лестат! — Напрягая скулы, рявкнула, я, отбивая руки вампира от своего лица.
— Будешь. — Со сдавленной яростью сказал он и, обхватив мою шею со стороны затылка сжимая волосы, потащил меня к жертве. Тонкие длинные пальцы пианиста сжимались и выдавливали из меня хрипы боли. – Вот! — Ткнул он меня лицом в шею растерявшейся девушки, как котёнка, а сам сел рядом, опустившись на одно колено.
— Убрал от меня руки! Отпусти! — Хотела грозно зашипеть я, но боль перелилась в голос.
— Не сопротивляйся, больнее будет! Я всё равно сильней! — Тихо шепнул на ухо Лестат, убирая второй рукой волосы с моего лица.
— Ты монстр! Хватит! Перестань! — Выла я, всё еще надеясь на свои грозные нотки. Глаза начали терять картинку, моя рука автоматически поднялась наверх, на стол, схватила что-то железное и двинула в сторону насильника. Капкан на шеи разжался. Резко обернувшись, я увидела порванную рубашку и глубокий ножевой порез, рассекший белую грудь вампира. Только потом, перевела удивленный взгляд на предмет в руке, как будто, не ожидая его там увидеть. Рана затянулась, но злой хищный взгляд исподлобья остался. Я бросила нож на пол, всем своим видом показывая, что битва закончена, но, видимо, не моё это было право. Лестат взял в кулак ткань моего платья, собранную на животе, и притянул меня к себе. Я сохраняла хладнокровное спокойствие, совсем позабыв о рыдающей девушке, измазанной в собственной крови. Сжав в кулаке мои растрепанные волосы, так, что моё лицо смотрело в потолок, вампир стал гладить пальцами мои губы. Только, почувствовав вкус крови, я с ужасом стала предпринимать попытки высвободиться. Мои руки цеплялись за каменные плечи блондина, старались дотянуться до его лица, но вампир, казалось, и бровью не повел.
— Не дергайся, малышка. — Сказал бархатный сосредоточенный голос, как будто занимался созданием шедевра на полотне.
— Перестань! Зачем ты это делаешь? Это мерзко! — Кричала я, в перерывах, сжимая плотно губы, силясь избежать очередного соприкосновения с ловкими пальцами.
— Это необходимо. — Хитро проурчал он. — Ты голодная, ты не можешь есть, а голод не пропадает.
— Я…я… не хочу. — Голова стала кружиться, а язык, не слушаясь, слизывал жидкость с железным привкусом.
— Вот, умница. — Довольно шептал Лестат, растягивая слова, и чуть отпустил волосы. Я смогла посмотреть в его глаза. Они были яркими, горящими, желающими. Мою голову, словно, окутал туман. Не соображая, что делаю, я слабо притронулась к жертве, сжавшейся под столом, упирающейся спиной в стену. Девушка не двигалась, а только шокировано смотрела на меня, даже переставая плакать. Я медленно приблизилась к ней, к её мягкой шее, убрав её золотистые волосы, я стала слизывать текущие струйки крови из оставленной Лестатом раны. По моему телу пробежалась сковывающая дрожь. Все мышцы напряглись, и моя рука крепче сжала волосы умирающей, а губы впились в то место укуса. Я, как пиявка, с силой всасывала солоноватую жидкость.
— Нет! Не надо! — Заверещала девушка, возвращая меня в трезвое состояние. Пелена спала, приторное наслаждение ушло, оставляя меня с кровью на губах и тяжелыми мыслями в голове.
Испугавшись саму себя, я слишком быстро и, потому, слишком неуклюже отползла к кровати, переводя бешеный взгляд то на девушку, то на свои руки.
— Дьявол! — Гаркнул вампир, ударив кулаком в стену, и посмотрел на зарастающие новой кожей костяшки. — Иди сюда! — Приказал он мне, показывая пальцем на то место, с которого я уползла.
— Зачем ты это делаешь? — С дрожью в голосе прошептала я, еще сильнее вжимаясь в бок кровати.
— Милая, осталось чуть чуть! — Строгим, но молящим голосом твердил он, пока я пыталась осознать причину, по которой я потеряла рассудок.
— Я не буду этого делать! Не буду! — Сумбурно вымолвила я и, мгновенно поднявшись на ноги, поскользила к двери.
— Ты должна это сделать! — Крикнул он, окольцовывая мою талию своими каменными руками.
— Не буду! Не заставляй! — Злоба и слезы смешались на моём лице. — Ты жесток и хладнокровен! Ненавижу тебя! Пусти! — Лестат молча слушал, стоя на одном месте, потом, разомкнув руки, из-за чего я упала, поднял и повернул меня к себе лицом.
— Я хищник. Я обязан быть жестоким и хладнокровным, чтобы убивать. Ты тоже станешь такой. — Монотонно проговорил он, всматриваясь в моё лицо и крепко держа меня за плечи.
— Не стану!
— Станешь. — Уверенно и тихо ответил он, крепко прижав меня к себе, и положил подбородок на мою голову.
— Нет. Не хочу. — Ёрзала я в его сомкнутых объятиях, всё еще кипятясь от злобы и горечи. — Пусти меня! Я не хочу тебя видеть! Не хочу с тобой находиться рядом! Тебе доставляет удовольствие меня мучать! Ты садист! Я умираю здесь, с тобой рядом! Для всех я уже мертва! — раздражение переходило в истерику, и вампир стал сильнее прижимать меня к себе, тихо посмеиваясь.
— Не кипятись, детка! — Его урчащий голос пытался меня успокоить.
— Нет! Зачем ты так делаешь? Зачем ты ломаешь мне жизнь? Ведь я умру — ты найдешь себе другую такую же игрушку! Потом умрет она! И так еще тысячи лет! Для тебя это веселье и лишь мгновения в твоей жизни, а для нас это и есть жизнь! Нам не дано больше восьмидесяти лет! — Вампир замолк, а я всё билась в его руках и кричала навзрыд. — Ты сломал мою нормальную жизнь! Ты мучал меня тогда, мучаешь сейчас! Я уже мертва, а всё рано ты умудряешься делать мне больно!
— Что ты такое говоришь! — Вскрикнул вампир, отстраняя меня от своего тела, и вцепившись одной рукой в свои жесткие золотые волосы, стал, тяжело дыша, метаться по комнате. — Уйди. Уходи, раз ты считаешь, что я хочу лишь только твоих мучений! Давай! Возвращайся к своей нормальной жизни! Если тебе это удастся, конечно.
 Сердце моё, которое я уже не могла слышать и чувствовать, налилось свинцом. Я не знала куда идти. «Действительно ли он меня выгоняет?». Я так долго добивалась этого, а что теперь?
— Я принимаю тебя за игрушку, мучаю тебя, только ради забавы, а потом поменяю на новую?! Возвращайся в свой пыльный и пропитанный ложью мир! Найдешь себе доброго сопляка, который будет тебе котят в лукошке дарить, не будет тебя ограничивать ни в чём и радоваться, когда будешь ночами пропадать с подругами, и всегда будет спрашивать в кровати вечером, как прошёл твой очередной рутинный день, а потом вы будите засыпать, прижавшись, друг к другу спинами. — Он носился по комнате, сопровождая каждое слово жестом, а его светлые глаза с узким зрачком метали молнии, изо рта чуть ли не брызгала слюна, а белые клыки, казалось, были готовы отрывать куски кожи от моего тела.
— Да! — Вскрикнула я в ответ яростным глазам хищника. — С таким человеком я буду жить!
— Вот только с тобой он жить не будет! — Лестат подошел ко мне ближе.
— Это ещё почему? — Выпалила я вопрос, на уязвившую меня фразу.
— Потому что никто не будет жить с трупом! — После сказанного, вампир резко поменялся в лице, среагировав на мою реакцию. Повисла тишина. Только она сдерживала меня от рыданий. Блондин был прав, никто не захочет жить с трупом, и я никогда не вернусь к нормальной жизни.
— Это так, — ответила я хриплым, натянутым и сухим голосом, заставляющим вампира омрачиться еще сильнее, — кому нужен труп.
С этой фразой, последней фразой, которой я поставила точку, как последнюю спасительную ступеньку из пропасти, глянув под стол на, уже бездыханное тело молодой и глупой девушки, вышла за дверь, в лес. Мой шаг был тверд и уверен. Характер моей походки был противопоставлен той бурлящей стихии в моей душе. Ступая по сухой и холодной земле, напряженными ногами, обутыми в черные ботинки, которые я в смятении даже не помнила, как надела. Погода была холодная, но такого было и моё тело, лишённое жизни, потому из моего рта и не выходил пар, создающий причудливые формы, на которые я так любила смотреть. Мои ноги жаждали перейти на бег, но тяжесть в голове не позволяла. Я знала, надеялась, но в то же время и безумно не хотела того, чтобы Лестат начал преследовать меня, чтобы он догнал меня, как это всегда бывало, быстро и неожиданно возник передо мной, сгреб в охапку, как ломкие ветки и пронес на руках до дома. «Дом…Почему я стала называть это логово своим домом? У меня нет теперь дома. Там, где я жила раньше мне нет пути» — Тоскливые мысли так и липли к моей голове, вытесняя накопившиеся солёные капли.
— Какого чёрта ты постоянно плачешь! — Навзрыд прокричал мой голос, и, остановившись, я упала на колени, разбрасывая в стороны крепкие короткие ветки. — Ты раньше очень редко плакала. По-моему некоторые думали, что ты не плачешь вообще. Просто не умеешь. — Размышления, хрипя, выходили из моего рта, когда уставившись в одну точку на чёрном летнем небе, я лежала в скрюченной позе на трухлявой земле, перемешанной со мхом, листьями и хвоей. Осознание своей ненужности в мире приходило постепенно, наталкивая лишь на одно решение: лежать здесь, укрыться ветками и ждать, пока душа выйдет из тела. Как это могло случиться, я не представляла, ведь смерть уже настигла моё сердце, а душа всё еще оставалась в заточении, где-то внутри бездыханной «клетки».

***
Он был шокирован не меньше неё, но осознание того, что Мари больше не вернется, настигло его слишком поздно. Самоуверенность, овладевавшая им, после сказанных им слов, которые она поняла и даже повторила, запрещала бледному мужчине, даже закрыть входную дверь. «Это так, кому нужен труп?» — крутилась последняя фраза в его светловолосой голове. По мнению вампира его жертва должна была вот вот вернуться обратно, вся в слезах прижаться к нему, ну, а дальше, что получится...
Вампир, принялся за уборку. Эта была самая унылая часть его существования: после каждого убийства нужно было избавляться от тела. Это не составляло никакого физического и морального труда, но некая брезгливость перед, уже, ненужными и скучными трупами, как перед грязными потрепанными игрушками, угнетала его, его возвышенные эмоции, которые возникали после «трапезы», ведь он чувствовал себя ближе к «Создателю». Именно поэтому, еще в семнадцатом веке Лестат охотился на крестьян, где-нибудь в полях или в другом удаленном месте, чтобы бросать хладные прекрасные тела прямо там, где их покинула жизнь. «Где те старые добрые времена» — со светлой грустью на лице ностальгировал убийца, бросая в синюю грязную воду привязанное к двум уродливым камням хрупкое тело с песочными цвета волосами.
Вернувшись обратно, к себе в «склеп» он решительно был готов увидеть её тонкое печальное тело, сидящее на кровати, но Марии в комнате не оказалось, даже более того, он не уловил её присутствия во всем доме. Прошел ещё час и вампир уже нервно ждал скрипа входной двери, а еще через полный оборот минутной стрелки Лестат лишь надеялся на то, что она не успела уйти далеко.
Волнение блондина было сильным не из-за того, что она ушла, ведь это было уже не в первый раз, и он с легкостью находил эту сбежавшую пташку. Легкая нервозность перед своей теперешней беспомощностью холодили его и без того ледяное сердце. Обладатель тёмного дара не имеет власти над человеком в стадии превращения, то есть над живым трупом. Её тело теперь не имеет запаха, и сердце не выстукивает ритм, слово сигнал зашифрованный Азбукой Морзе, а значит, вампиризм не мог дать французу сильных преимуществ в поиске убежавшей любимой. Вдобавок ко всему, он боялся за неё, за её здоровье, за её жизнь, ведь вампирская кровь не может исцелять мертвых.
Его любимая кукла пропала, разорвала нить, по которой он искал её среди толпы, как слепец. Лестат и вправду был жесток, коварен и хладнокровен, такова была его тёмная звериная сущность. Но кто сказал, что монстры не умеют любить? Этот обворожительный демон питал необъяснимую страсть к дерзкой натуре, заключенной в гибкую и изящную фигурку юной девушки, обычной, смертной девушки, которая родилась через триста лет, после него. Де Лианкур получал особое моральное удовлетворение, осознавая и перекручивая в своих мыслях тот факт, что он, человек из прошлого, заполучил девушку из нового века! Она, ещё совсем невинная, оказалась с ним, с тем, кого и не должно было быть на свете, вот уже как пару веков. Ему становилось лестно, когда он задумывался над тем, что эта русоволосая молоденька девушка, выбрала его, а не молодого, «нового» мальчишку. «Хотя… Кто её спрашивал?». При этой мысли всё каменное тело вампира пронизывала блаженная дрожь, доходящая по его спине до лица, на которой оформлялись напряженные скулы.
Он любил её, как только мог любить хищник. Она всё равно была бы для вампира жертвой, очередным обедом, очередной забавой, которая после погрузится на уродливое каменистое дно. Вампиры редко могли рассмотреть в теплокровной девушке образ своей спутницы, вампирши же напротив любили дарить смертным мужчинам бессмертную кровь в их жилах.
Всем было очевидно, что белокурый демон желал Марию во всех смыслах. Он мечтал обладать ею: её телом, её волей, её мыслями. Жестокость и насилие, которое он не только демонстрировал, но и нередко применял в отношении в ней, были лишь отголосками той привычки играть с едой, которая закрепилась за ним после его перевоплощения. Сейчас он как никогда хотел обратить человека, его любимого человека в себе подобного. «Ведь тогда будет интересней» — заурчал вампир, приподнимая одну бровь, представляя в своём воспаленном мозге, какова будет Мария в образе вампира. «Ей прибавится сил, она будет неуязвима, бессмертна, прекрасна». — Шептал он, одними губами, останавливаясь у одного из деревьев, облокачиваясь на него и глядя в небо, воображал картинки их будущей бурной жизни, в которой было бы много страсти, резкости, любви и авантюризма.
Обойдя зигзагами целый лес, как пёс-ищейка, вампир наткнулся лишь на небольшое плешивое местечко с примятым мхом и разбросанными ветками. То место, на котором где-то с полчаса лежала обессиленная «жертва». Дойдя до трассы и проделав муторный путь обратно, по всем возможным тропам, блондин от раздражения и невыносимой злобы вырвал тонкое молодое деревце с корнем из сухой почвы, и бросая поодаль себя, как ненужный, скомканный лист бумаги.
Лестат не уловил ни нотки её голоса, ни звук её торопящихся ножек, наступающих на опавшие «кости» деревьев, ни запах, хотя бы цитрусового геля для душа, которым она постоянно натиралась под струёй воды. Зато до острого нюха, когда-то человека, донесся знакомый одеколон с привкусом табака, корицы и хвои. Резко развернувшись в противоположную сторону ветру, блондин сорвался с места. Его движения были не заметны для человека, лишь легкий шум и проскользнувшая тень могла выдать присутствие вампира.
— Луи! — Вскрикнул звонкий голос белокурого, подлетающего к еще не закрытой двери дома своего друга, голубоглазого демона.
Зеленые глаза впились в Лестата не столь удивленным, сколько взволнованным взглядом. Открыв дверь настежь, он пропустил друга внутрь, включая белый, но тусклый свет, выслушивая чёткий и взволнованный тон.
— Она ушла. — Выдалбливал каждую букву его язык. — Она совсем ушла. Луи, я не знаю, где она, я не могу даже понять, в какую сторону она направилась. Ох, дьявол! Как же это мучительно — потерять контроль! Ты её не видел? — Раздраженно взъерошивал волосы блондин.
— Нет. — Серьезно ответил Луи, всё еще принимая на себя поток яростных эмоций.
— Пойдем со мной! Я не знаю как, но надо её найти! Помоги! Может, ты её учуешь! — Молящий голос был не похож на, всегдашние ядовитые нотки белокурого вампира. Луи молча схватил только что снятый пиджак с крючка и исчез в темноте вместе со своим другом.
***
Как только дверной замок щёлкнул, я разрешила себе двинуться. У Луи дома я находилась не больше десяти минут, как до нас, говоривших, можно сказать по душам, донесся шум, как будто ломающейся рощи. Темноволосый вампир оставил меня и вышел на улицу выяснить, откуда проистекает звук. То был Лестат.
Диалог между мной и Луи был похож больше на спор, чем на философские рассуждения. Вся на нервах и в высохших слезах я пыталась разбудить в и без того чувствительном вампире жалость и молила его о том, чтобы он не выдавал моё местонахождение своему другу.
»- Я не могу тебя тут прятать. Лучше иди, поговори с ним. — Твердил Луи, обнимая меня за плечи, в ответ на мою быстро рассказанную на эмоциях историю».
«Я не желаю с ним разговаривать! Я знаю, что за этим последует! Он не отпустит меня, будет опять применять свои вампирские штучки! Или того хуже, просто привяжет меня и всё! Нет, Луи, прошу, прошу только об одном, сегодня ничего ему не говори. Я уйду этим же утром, как только солнце покажется».

«По всей видимости — не сдал» — подумала я, бродя на цыпочках по просторному дому доброго «злодея». Буравя золотые, с гравировкой, часы, на которых плыла секундная стрелка, я сидела на полу в позе лотоса и ждала «часа свободы». Когда он настал, я, всё же с легкой опаской, что перепутала время восхода и лучи еще не успели перегородить путь светловолосому хищнику, нажала на ручку двери и с силой толкнула её от себя.
Лёгкие, голубоватые, еще не греющие лучи восходящего бледного солнца, только касались злодейского леса. Мои ноги шли медленно, наслаждаясь дневным светом, а непривыкшие глаза щурились и устремляли взор вниз. Добравшись до поляны, на которой меня, как правило ловили, моё лицо охватил совершенно жуткий, победный, ни на что не похожий звонкий смех, который мог испугать любого здорового в психическом плане человека, гуляющего рядом. Такого наслаждения, выражающегося через улыбку и смешки, я не испытывала никогда. Только освобожденный от «оков» может понять то взбудораженное состояние всего тела. Напряженные мышцы чувствовали щекотку, не проходящую, которая заставила меня бежать к трассе, всё так же заливаясь громким смехом. Сил в моём умершем, бледном и хрупком теле было сполна, так что я даже хотела дойти до центра Москвы пешком, но здравый рассудок, оставшийся ещё где-то внутри, меня остановил.
Поймать попутку было на этот раз труднее, так что до центра пришлось ехать на старой, пропахшей дымом дешёвых сигарет газели. Водитель был мил ровно столько же, сколько похабен в отношении ко мне. Видимо и подвезти согласился только в надежде, что что-то «обломится». Моему равнодушию к его словам можно было позавидовать, ибо никакой грязный намёк о плате за проезд, не смог вывести меня из равновесия, и даже больше: я их не замечала. Настроение моего духа было полно надежд и лишено всякого страха, любого. Я чувствовала себя неуязвимой, в большинстве из-за того, что была уже мертва. Расплатившись с неухоженным и недалёким водителем милой улыбкой, так как объяснила всю суть своего положения, как только садилась в этот разваливающийся на ходу транспорт, я пошла в сторону панельных домов.
В этом районе, находившемся среди шоссе, железных дорог и постоянной стройки жила ещё одна моя знакомая, но контакт с ней был утерян давно. В старом, «картонном» белом доме в спальном районе Москвы, жила моя знакомая по занятиям хип хопом, которая после ушла в компанию уличных танцоров, а еще через некоторое время я узнала, что один из них подсадил её на наркотики. Примерно тогда, разругавшись по этому поводу, мы и перестали общаться. Сейчас, её маленькая квартирка в отдаленном уголке города могла надежно скрыть меня от поисков вампира, знающего моих родственников и близких знакомых.
Поднявшись пешком на седьмой этаж по сухим ступенькам, вдыхая, тем не менее, сырой запах подъезда, я очутилась перед знакомой старой бардовой дверью с какими-то царапинами и блестящей цифрой 54. Позвонив в старый звонок пару раз, я с молитвой в голове ждала каких-либо движений по ту сторону «ограды». Послушался сдавленный кашель, затем скрип половиц. Дернулась старая дверь и пред моими красными от недосыпа глазами стояла ещё более усталая на вид девушка, чем моё мертвое тело.
— Что вы хотели? — Спросил сиплый сонный голос, тёмной женской фигуры.
— Рита? — Тихо прошептала я, с жалостью глядя на измотанное, по-дистрофически худое тело.
— Да. — Зевнула моя знакомая. Казалось, нисколько она не удивилась, услышав своё имя от «чужого» человека. — А вы? — С заторможенностью спросила она, уже внимательнее осматривая мою внешность.
— Рит, это я — Маша. Помнишь, мы на танцы вместе ходили. — Так же тихо и жалостливо обращалась к ней я.
— Лента? Ты что ль?! — удивленно встряхнула головой она. «Лента» — была моя кличка в той компании танцоров, с тех пор, как мне пришлось танцевать на конкурсе, обвязанной широкими лентами на голое тело.
— Я! — Радостно пропищала я, обняв худое тело. Она стояла смирно и удивленно.
— Какими судьбами? — Снова так же тихо и хрипловато вылетали из неё слова, когда Рита стала разворачиваться и уходить от двери. — Ты проходи.
Квартира была крохотная, состоящая из одной комнаты, которая хитрым путем разделения ширмой и шкафом образовывала две. Везде было грязно, но тёмно-красные плотные шторы мешали мне хорошенько рассмотреть бардак. Она, шаркая босыми ногами по-старому ковралину, направилась в светлую кухню. Солнце проникало туда по одной простой причине — на окнах не было ни штор, ни занавесок, ни жалюзи. Голые окна были чистыми в отличие от посуды в раковине. Слишком сладкий запах какого-то продукта заставил меня открыть форточку без разрешения хозяйки. Сев на табуретку, напротив Риты, я смогла рассмотреть её внешность как следует, пусть я, даже и помнила её. Чёрные, жесткие волосы, образовывали гнездо на голове с впалыми щеками, длинным узким носом и маленькими зелеными глазками, с короткими, но густыми ресницами. Длинная шея, из-за худобы, вытягивалась еще сильнее, а позвонки выступали из-под кожи. На Рите была надета чёрная майка, великоватая ей по размеру и какие-то розовые шортики. В таком виде она, по-видимому, и спала и «гуляла».
— Какими судьбами? — Повторила свой вопрос моя знакомая, после того, как уселась на табуретке, и отхлебнула вчерашний кофе.
— Можно сказать, что с деловым предложением. — Тяжело вздохнув начала я, только осознав, что не имею ни малейшего понятия о том, как ей обо всем сказать. Зеленые глазки загорелись, а тонкая бровь приподнялась, выдавая довольное любопытство.
— И что же? — Ждала продолжения моя собеседница.
— Мне нужно жилье. — Очень просто сказала я, полагаясь на фразу «краткость — сестра таланта».
— И…? — Любопытство угасло.
— Я прошу тебя пустить меня к себе. Будем жить вдвоем, и платить поровну. Тебе будет проще.
— Да мне и так не тяжело. — Фыркнула Рита, окончательно разочаровавшись в моих словах.
— Рит, я прошу тебя… — Сдержано говорила я, сжимая кулаки.
— Нет, Лента. Я не намерена жить с кем-то. Во-первых, у меня тут не редко бывают гости…
— Я не буду мешаться. — Перебила я её, с приподнятыми бровками.
— И что же ты будешь делать?
— Я работать буду, когда надо — буду гулять, мне не трудно. — Пыталась найти смягчение в твердых маленьких глазах.
— Ладно. Допустим. Во-вторых, какая у тебя работа? Сколько ты зарабатываешь? Если платить мы будем поровну, то с тебя 15 тысяч.
— Я пока не работаю… — Замешкалась я, чувствуя, что сделка вот вот сорвется из-за этого. — Но у меня была работа, может, возьмут туда же, а если нет — устроюсь еще куда-нибудь. — Рита зафырчала, хлюпнула остывшим напитком и прислонилась спиной к стене.
— Не хочу я ни с кем жить. Тем более что мы с тобой не в самых дружеских отношениях. — Упрекнула меня наркоманка за ту ссору, о её вредной привычке.
— Рит, — с досадой в голосе прошептала я, — мне очень нужно жильё. Я знаю, что свалилась, как снег на голову, но раз так случилось, значит ситуация у меня не из простых. Я руду работать, буду платить, как полагается, буду убираться, буду уходить, когда скажешь и насколько скажешь…
— Хорошо, хорошо, раз у тебя всё так… — Замахала руками Рита, как будто отмахиваясь от моих проблем. — А что с тобой стряслось то?
— Ты, правда, хочешь это знать? — спросила я, замечая скучную интонацию её голоса.
— Если честно, то нет, но если это что-то серьезное, в плане нарушения закона, то я тебя прятать не собираюсь! — Раздражённо и нахально сказал сиплый голос девушки со спутанными волосами.
— Нет, не волнуйся. С законом всё в порядке. — С довольным смешком проговорила я.
— Ну что, давай за работу. — Скомандовала «подруга», допивая кофе.
Всё то время, которое солнце плыло по чистому небу, только изредка закатываясь за объемные взбученные облака, я работала «золушкой». Нас с Ритой контракт вступил в действие, и мне надо было выполнять грязную работу по дому до тех пор, пока не найду работу, а потом, график уборки будет разделен на двоих. Мыть посуду оказалось самым простым, ведь техника в доме моей сожительницы почти вся отсутствовала. Стирать пришлось вручную, чистить пол пришлось по старинке — на коленях, с тряпкой в руках. Единственное, что меня обрадовало — это работающий утюг. Прошло время каторги, и я, выжитая, как лимон, рухнула на скрипящий коричневый диван с розочками, который отвели мне под постель. Расслабиться мне не дали, ведь всего через час должны были прийти к Рите её «друзья».
— Тебе пора. — Сказала она с такой интонацией, что мне послышалось слово «выметайся».
Поблагодарив Риту за то, что она хотя бы вручила мне куртку, чтобы не замерзнуть на улице, я пошла на поиски работы. «Какая работа может быть в девять часов вечера? Уж скоро всё закроется!» — гневалась я на собственную глупость. «И зачем я только так много на себя взяла. Надо было начинать с малого, а не сразу все козыри ей вываливать! Торговаться ты не умеешь!»
Добравшись пешком по тёмной улице до метро, я ощутила безопасность вместе с теплым воздухом, дувшим у дверей, ведущих внутрь. Хоть я и была мертва, страх перед маньяком, вероятнее всего гулявшем в спальных районах Москвы, нежели чем в центре, заставляли меня идти быстро и частенько оглядываться. Доехав до «сердца» города, я начала бессмысленно шататься по светлым от ярких фонарей и вывесок улочкам. Мой взгляд падал на разные рестораны и магазины, на многих из которых, увы, было написано «Закрыто». Попытав удачу в одном круглосуточном заведении, я нарвалась на вопрос о паспорте, которого у меня при себе не было уже давно. «Это бесполезно!» — крутилось отчаяние у меня в голове — «Работу без паспорта мне не найти». Завернув за угол «нарядного» дома, я перевела взгляд с брусчатой дороги на шедших мне навстречу людей. То была молодая влюбленная пара. Девушка со светлыми длинными по пояс волосами шла и что-то щебетала своему партнеру. Он шел рядом, крепко держа её за талию, нёс пакеты с купленными ею вещами, тихо и ласково прижимаясь лбом и носом к её виску. Проходящая пара приковала к себе мой восхищенный и удивленный взгляд. Мне было тепло за них, мне было тоскливо, завидно, больно. Теплилась ещё надежда на то, что у меня будут такие же отношения. Надежда на то, что я захочу отношений. Проводив влюбленных своими щенячьими глазами до угла, я повернула голову обратно, в ту сторону, куда шла. Вдалеке, там, где на светофоре пешеходы переходили дорогу, не замечая машин в упор, даже если горел красный, я рассмотрела светлые жёсткие волнистые волосы. Сердце моё наполнилось горячим страхом. Как будто, внезапно, молния ударила между рёбер. Откуда в мертвом теле взяться адреналину? Но, тем не менее, что-то во мне зашевелилось, волосы встали дыбом, а ноги моментально развернули меня в противоположную сторону, и я ринулась за влюбленной парой.

========== Кто бы мог подумать ==========

Пробежав лёгкой трусцой, переходящей время от времени на быстрый шаг, чтобы не привлекать внимания, и изредка поглядывая назад, я забежала в подвал какого-то дома, над входом в который горела яркая вывеска с непонятным мне названием. Очутившись в плену тусклого, но привычного для меня света и громкой вибрирующей музыки, я продолжила идти вперед, стараясь найти место скопления людей – там я была бы в безопасности. Данное помещение оказалось весьма странным ночным клубом, где в одной комнатке были вмещены все развлечения, которые только могут предложить владельцы. За стеклянными столиками на железных стульях с мягкими сиденьями располагались пришедшие сюда специально постоянные клиенты, либо заблудшие «души», нашедшие теплое и «веселое» место под крышей. Тут же, посередине находился покерный стол, два бильярдных стола, а в несильно широких проходах между ними были понатыканы клетки с танцующими девушками, разукрашенными под разных африканских животных. Как дизайн помещения, так и вся атмосфера целиком произвела на меня впечатление абсолютной безвкусицы. Сразу были видны намерения хозяина заведения – получить как можно больше выгоды. 
- Заблудилась? – Громко спросил меня приветливый бармен из-за галдящей из колонн музыки. 
- Нееет. – Протянула я, прищурившись. – Ну, хотя, можно сказать и так. 
 Бармен посмеялся и, вылив непонятную оранжевую жижу в стакан, протянул мне:
- Выпей, за счет заведения. 
- Спасибо, но мне как-то не до этого… - Промычала я, озираясь по сторонам, уже собираясь уходить, как вдруг задумалась. – А у вас работа какая-нибудь найдется? 
- Может быть. – Ухмыльнулся молодой «друг всех забулдыг», явно осмотрев меня с ног до головы. – Это тебе надо с Максимом поговорить. – Он тут же начал крутить своей русой головой в разные стороны, я успела заметить проколотое ухо и тату на шее. 
Выйдя из-за барной стойки, он беспардонно взял меня за локоть и повел в другой конец зала, через минное поле столиков. 
- Максим, это к тебе. – Серьезно сказал он, буквально протягивая меня в руки мужчине в свете красных огней. Бармен удалился, а небритый администратор, чуть указав головой на дверь с голливудской звездой, приклеенной в качестве отличительного знака гримерки, стал меня осматривать.
- Ну что же… - Многозначительно промычал высокий голос напоминающий звук скрипящего пенопласта, заставляющий меня невольно вспомнить мягкий тембр ищущего меня «маньяка».
- Мне нужна работа. 
- Хорошо, тогда… 
- Но, хочу поставить вас в известность сразу, - резко перебила я Максима, ни в коем случаи не чувствуя себя виноватой, - паспорт я предоставить вам не смогу, но мне 18 лет есть, могу заверить вас с полной уверенностью.
- А что же с паспортом? – Ехидно спросил высокий гламурно одетый администратор ночного подвала.  
- Потерялся. Вместе со мной потерялся. – Произнесла я с каменным лицом непонятную его тусклому лицу фразу. 
- Ну, в принципе, у нас такое заведение, что документы не особо тут и важны. – Его глаз слегка сощурились, но среди образовавшихся морщин можно было потерять сам взгляд. – Что ты умеешь? 
- Я не рассчитываю на работу танцовщицы, бармена… Я была бы не прочь официанткой поработать, если у вас имеются такие вакансии. 
- Имеются, но у нас особый дресс код. – Снова прищурился он, выйдя за дверь и поманив кого-то пальцем. 
Вошла низкая девушка, стоящая на каблуках, добавляющих её росту сантиметров 15, в короткой блестящей красной юбке, еле закрывающей её ягодицы, а верхнюю пикантную часть женского тела прикрывали лишь две наклейки по форме звезды. В глубине души я ожидала нечто подобное, поэтому и выражение моего лица осталось абсолютно нетронутым пощёчиной стыда и неловкости. 
- Я заметил, что вы не удивились, - пробурчал «проницательный» Максим, смотрящий вслед уходящей красной юбке, - вы были знакомы с подобной работой? 
- Нет. Но, так скажем, прожив некоторое время в специфических условиях, я напрочь перестала удивляться подобным вещам.    
- Ну, вот и прекрасно!
Я еще где-то полчаса сидела в душном помещении, провонявшем дешевой парфюмерией, среди пошлых костюмов, узнавая все аспекты унизительной работы. Оказалось, что было за что страдать. В месяц они платили приличную сумму, на которую я могла снимать полторы Ритиных квартиры. Получив задаток и, узнав своё расписание, я отправилась домой, учитывая, то, что время встречи моей соседки с её друзьями уже давно подошло к концу. 
Нарваться на Лестата я уже не боялась, ибо прошло много минут, и, если вампир заметил меня ещё тогда, он бы непременно дал об этом знать, путем насильственного затаскивания в машину. Накинув на свои русые волосы капюшон, не столько для тепла, сколько для иллюзии защищенности я прислонилась к железному поручню в вагоне метро и чуть не проехала свою станцию. Добираться до теперешнего моего нового дома оказалось гораздо быстрее, чем мой предыдущий путь: из дома в метро. Может это было потому что я спала полпути сама того не замечая, но всё равно я была рада вернуться на скрипящий коричневый диван невредимой, но уже не живой. «Вот такой вот каламбур».  
Шли дни, недели, мы с Ритой поладили, как только она узнала, что я нашла работу. Ей стало проще наблюдать меня в своей квартире, зная, что я не являюсь обузой. Правда поначалу её напрягала то, что я не имела своей одежды, и потому она с неохотой делилась своими потёртыми вещами, в которые долго и упорно всматривалась своими зелёными глазками, когда я снимала её с себя, в страхе найти хоть малейшую зацепку. Работа в клубе, хоть и была унизительна, но я не находила в ней лишних нервов для себя. Разнося еду по столам и с любезной улыбкой переспрашивая посетителей, замечая, что они не слушают мой голос, а пялятся на наклейки, сочетающиеся с короткой юбкой, я часто ловила себя на мысли, что «застряла» в этом месте. Меня не ждало повышение, в лучшем случаи увольнение и новое место работы, но какое… Паспорта у меня не было, да и делать его я как-то опасалась, представляя, что каким-то образом меня узнают, вспомнят и вследствие этого произойдет встреча с родителями. Не знаю почему, но такая перспектива меня пугала, хоть я и скучала по своим родным. «Но та жизнь осталась позади… Я уже была мертва… И что бы я им сказала?? Про вампиров?». Психиатрической больницы мне было не миновать в таком случаи. 
Единственной проблемой был голод, который брался неизвестно откуда. Он как, железный крюк царапал мой живот изнутри, сдирая и пережёвывая остатки моей живой плоти. Жить становилось всё труднее. Иногда, Рита допускала мысль, что я тоже подсела на тяжёлый наркотик и предлагала помощь «друзей», думая, что у меня «ломка», когда я в очередной раз крутилась на диване, пытаясь запихнуть в себя кусок яблочного пирога, мной же приготовленного. Но злобный голод просыпался только вспышками, раза два или три в неделю, что сильно меня радовало. И во время каждого приступа я спала себя мыслью, что скоро пройдет и будет как раньше. 

Это был октябрь. Погода на улице не давала надежды любителям солнца, а на меня производила самые светлые впечатления. Серое, мрачное, вечно затянутое темными облаками небо, не давало солнечным лучам пробиться и заставлять щуриться мои глаза. Единственным ярким составляющим данной картины моего осеннего города были деревья с черными стволами и ветками, на которых пытались удержаться последние золотые, бурые и оранжевые листы с красными жилками. Дождя на улице не было, асфальт был сухой и чистый, и потому по нему было приятно идти. Уже прошло чуть больше месяца с тех пор, как я покинула логово вампира. Не знаю почему, но этим утром мне вспомнилась история, произошедшая со мной совсем недавно, но которую я крайне редко вспоминала. Осознав, что получаю боль в сердце и горечь в глазах от того, о чём думала, я взмахнула головой. Мысли не улетучились, как я ни надеялась и не пыталась заострить внимание на какой-нибудь мелочи: на пролетавшем целлофановом пакете или на плачущем ребенке в красной курточке или на сутулых фигурах уставших москвичей. 
Пока я добралась до своей «работы», моё сознание полностью погрязло в ярких и жгучих моментах, всплывающих, как картины из фильма в моей голове. На лице сидела лишь каменная бледная маска, останавливающая ломящиеся потоки слез, гримасы злобы, боли, дикий нервный смех, как на том поле перед трассой и печальную улыбку, последовавшую за всем этим. 
- Что с тобой? – Прошептала звонким голосом, кажущимся еще смешнее из-за заложенного носа, моя хорошая знакомая из клуба, тоже работающая «официанткой лёгкого поведения». – На тебе лица нет! Вообще нет! Куда ты его дела!? – Волнующе и, тем не менее, резво говорила она, стараясь меня приободрить.    
- Не знаю… - Врала я, садясь на стул, лениво расстёгивая пуговицы одной рукой. «Лестат бы заметил, что я вру». И уголки моих губ поползли наверх, хотя глаза оставались абсолютно стеклянными.
- Тебе опять плохо? – Испугалась она, закрывая рот своей маленькой ладошкой. Уля была одной из немногих, которые наблюдали мои ломаные движения, напоминающие пластику демона во время его изгнания. 
- Нет. – С натянутой улыбкой прошептала я.  
- А что такое? – не могла она угомониться, не осознавая, что тем самым заставляет лицо блондина всё четче вырисовываться перед моими глазами. 
- Ничего, ничего… - Быстро пролепетала я, озираясь по сторонам, ища свою форму. – Иди, работай, я скоро подойду. 
Уля вышла за дверь, выворачивая шею, чтобы не упустить ни одну мою эмоцию. Как только тёмная дешёвая дверка со звездой захлопнулась, меня согнуло. Я лежала телом на коленях, обхватив ноги руками, вжимаясь в них, представляя крепкое холодное тело наглого вампира. Рёв заглушала лишь ткань от пальто, впитывающая мои застоявшиеся слезы. «А ведь я скучаю!» - так же разрывалась и душа.      
В зеркале я увидела своё лицо. Оно было бледное, хоть я и плакала, только глаза раздражались от слез и приобретали розоватый оттенок. Синие губы вначале дрожали, а потом со злобой сжались в одну тонкую полоску, после чего по стеклу последовал удар ладони. «Остановись» - шипело подсознание гремучим голосом. 
- Всё будет, как ты захочешь. – Тихо, но твердо, как команду сказала я рассерженному отражению, шмыгнув носом, и грубыми движениями кисти смахнула слезы со щёк. – Ты сильная. Так какого чёрта ты тут развела?? – Произносила я с сомкнутыми зубами и напряженными скулами. 
Всё еще немного подрагивая от напряжения, я переоделась в «форму». С самого утра этот день не задался. По неизвестной мне причине изнутри начался озноб, хотя по правилам «мёртвых» я не должна была это ощущать. Обслужив пару знакомых клиентов, оставляющих мне немалые чаевые за красивое тело и крепкие нервы, так как я не реагировала на их пошлые шутки, а иногда даже и отвечала, но это бывало только под озорное настроение, меня направили к чужому столику. 
Сидевших в расслабленной позе юноша, может чуть старше 18, вообразивший себя подарком для всех женщин, судя по его лицу, буравил меня чёрными глазами. 
- Что вы закажите? – Любезно, но без всякой улыбки спросила я, кинув на него небрежный взгляд и уткнувшись в блокнот. 
- Я уже ничего не хочу из меню. – Наигранно пропел юный голос чернобрового клиента, поставивший перед собой цель, по-видимому, затащить меня в пастель, используя неоригинальные фразы с подтекстом. 
- Тогда зачем вы сюда пришли? – Еле сдерживая свой голос, чтобы предложение не прозвучало грубо, спросила я, кладя руку с блокнотом на пояс. 
- За тобой. – Опять слишком приторно произнес юный «Казанова», ложась на стол грудью.
- Очень мило. Но мне нужно принять у вас заказ. – Твердо говорила я, поджимая губы. 
- Так я уже сделал его. – Тёмные жилистые руки вцепились в мой локоть и потянули вниз, заставляя меня плюхнуться на его колени, из-за неустойчивых каблуков. Обруч сомкнулся. Началась суета. Что и в каком порядке происходило, я не помню: его руки щупали и лезли, я лишь отбивалась. Результат был таков: паренёк ушел с опухшим виском из-за моего резкого удара локтем, уязвлённой самооценкой и набором ругательств в мой адрес. Начальство меня почти не отчитывало, лишь предупредило, что за второй такой проступок вычтут деньги из зарплаты. По-видимому, такие происшествия были не редкостью в данном заведении, поэтому и внимание на этом особо никто не заострял.  
Когда рабочий день подходил к концу, и в гримерке уже никого кроме меня не оставалось, я снова ощутила озноб. «Что за чёрт?» - шептала я, прикладывая руку ко лбу. Гадать откуда это я не стала, а решила притвориться что этого не чувствую, и, накинув на себя пальто, вышла на улицу, попрощавшись с барменом. 
Пересекая парк, ритмично вышагивая под музыку, игравшую в недавно купленных наушниках, я глядела в освещенные фонарями пустые разветвления между деревьями. Ни единого живого существа не мелькнуло перед моим серым взглядом. Я остановилась глубоко вздохнуть сырой и, какой-то, старый запах осени. Только через мгновение я осознала, насколько глупо я поступила. Только мои плечи стали подниматься от воодушевления, когда пьянящий меня запах опавшей листвы полз по моим легким, что-то тяжелое ударило меня по затылку. Оказавшись на холодном, шершавом асфальте, я развернула голову, и в тот же момент получила небрежную пощёчину тыльной стороной ладони. 
- Давай, встань на ноги сучка! – Гаркнул юный хамский голос. Я поднялась, но не, потому что он мне приказал, а потому что самой было бы так удобней бить. Когда зрение сфокусировалось на тёмном лице нападавшего, я узнала чёрные брови сегодняшнего клиента. Его жилистые худые пальцы обняли моё горло орлиной хваткой. 
- Что ж вы всё, падлы, такие мстительные! – И с ненавистью и с ироничной улыбкой профырчала я, набравшись сил. 
Моя нога, рывком поднялась на уровень его грудной клетки и, распрямившись, оставила сине-фиолетовый цвет на его смуглой коже. Сухая рука соскользнула с моего горла, а парень, откашлявшись, встал поодаль, опершись на колени. Уже ощущая вкус победы на губах, я вдруг ощутила другой вкус внутри себя, вкус боли. Напряжение, судорога, снова крюки голода решили оставить борозды в моём желудке. Боль только начиналась, и из моих глаз ещё не сыпались искры, как во время сварки. Один шаг, второй, пыталась я дойти до скамейки, причиняя как можно меньше движений, а потому и меньше увечий. Нападавший отдышался.
- Что? Плохо тебе? – С мерзким интересом спросил смуглый. – Ничего. Насаждайся. Будет хуже. 
Он подошел совсем близко к обшарпанной лавочке, до которой я, скрипя зубами, смогла доползти. Его рука сжала мои волосы и оторвала голову от колен. Лицо насильника было мелким, с резкими чертами, а два чёрных глаза впитывали мою боль, как будто это поможет заживить его увечья. Кривой рот был настолько близко, что я чувствовала тёплый запах недавно съеденной рыбы. «Еда!» - думала я и сглотнула. 
- Страшно? – Задал нападавший вопрос и провёл мокрым языком по моей щеке. 
Вспышка гнева и омерзения подняли мои волосы дыбом, а боль ещё сильнее разогревала и без того бурлящие тёмные эмоции. Моя рука нащупала лежащую пустую бутылку испод какого-то алкогольного напитка под скамейкой. Взялась за горлышко ровно с такой же силой, как я стиснула зубы. 
- Почему всегда этот вопрос?! – Прокричала я, размахнувшись и приложив, как следует бутылку к виску испорченного «золотого» мальчика. Скривившись от боли, его тело рухнуло на покорёженный асфальт. Бутылка из зеленого стекла «поцеловала» парня в плечо, живот, ногу, но больше всего ей понравилась его голова. С каждым ударом, я получала всё больше энергии и необъяснимой жажды повторить это действие, чтобы услышать крик. Сладкая с кисловатым привкусом ненависть, распространившаяся по жилам моего бледного тела, лечила мою боль, очищала мой разум. Все накопленные и застоявшиеся изуродованные эмоции: злость, печаль, страх, - вылетали из моего тела, как пыль из ковра. 
- А тебе сейчас страшно? Страшно? Вы все такие, ублюдки!? Почему же вы не можете жить спокойно? Вот и поплатишься теперь за это? Приятно пугать девушек, да?! Страшно тебе!? Страшно!?– Кричала я уже от азарта. Всё бурлило и кипело в организме, во мне варилось какое-то зелье ядовитое, но целебное, оживляющее меня, пробуждающее меня. 
Парень уже не двигался, а лишь поскуливал, глотая воздух через открытый рот с парой выбитых зубов и порванными губами. Отбросив бутылку в сторону, я, внезапно, села его избитое, как асфальтированная дорога, тело и открыла его шею. Запах солоноватой жидкости щекотал рецепторы, добавляя ещё больше дикости в моё состояние. Из моего рта стали вырываться шумные выдохи, а рот приоткрылся. Быстро словно рысь, спрыгнувшая с ветки на круп лося, я накинулась на тёплую смуглую шею, стонущего парня. Своими ещё тупыми зубами, я неумело вгрызлась в мягкую кожу. Чернобровый насильник, а теперь уже жертва, заскулил громче. Моя рука, вжалась в его рот, запрещая звукам разбегаться по пустому парку, как непослушным детям. Предавшись вся своему первому приему пищи за последнюю пару месяцев, я с восторгом и опьянением вытягивала бардовую кровь из полумертвого тела. Кровь текла по моему горлу, ударяя мне в мозг. Мои мышцы напрягались, сдавливая ногами рёбра жертвы, а глаза закатывались, как при сне. Наконец, сердце несчастного остановилось. Поняла я это после того, как кровь утеряла свой душистый вкус, и мне пришлось выплевывать «железную» жидкость, вытираясь рукавом. Красный напиток напоминал уже не фруктовую смесь с солоноватым привкусом, а густой кисель, покрытый пленкой, которая прилипала к горлу и небу, затрудняя дыхание. 
Откатившись от тела, я лежала на спине, с полуоткрытым ртом ловила удовольствие, как вдруг внутри что-то дернулось, как будто легкий ток, искра пробежала по скелету. Я приподнялась. Первое, что попало в моё поле зрение, были деревья, точнее не сами деревья, а их кора и мелкие чёрно-коричневые муравьи, шагающие строем. Затем лёгкий шелест на верху кроны дерева. Сероватая белка с облезлым хвостом, перебирая лапками, двигалась вниз по стволу. Лес был наполнен спящей и бодрствующей живностью, и город тоже не спал. Вокруг я слышала голоса, пульс, глотки, даже хруст суставов. В голове начался хаос, шум, как в сломанном телевизоре, я не могла понять, как далеко находятся звуки! Моё сознание охватила паника, и я, подняв труп за плечи, что оказалось крайне легко, что я даже повалилась на спину от неожиданности, перевалила бесформенное тело через каменные перила, в чёрную спокойную воду. 
Чувство опьянения прошло и оставило меня наедине с внезапно приобретёнными сверх способностями. Они заставляли меня оборачиваться с дикими глазами, теперь неестественно блестящими и напоминающими уже не пасмурное небо над лесом, а серебро, в которое заключают мелкие драгоценные камушки. Боязнь резких звуков вела меня не по дороге к метро, а в непонятную сторону. Обходя кругами деревья, как потерявшаяся Белоснежка в лесу, мой взгляд уловил приближение рассвета. 
 «Ооо, только не это!» - закатил глаза мой внутренний голос и как будто пришпорил меня. Ноги несли куда-то вперед по пружинистой листве, уложенной мозаичным ковром. «Впереди лестница. Мост. Дорога. Жилой дом. Машины. Люди. Люди. Люди.» - как маленький торнадо в голове зарождалась паника. Доносился запах недавно уложенного цемента, песка, людей. «Стройка» - мелькнуло в мыслях и я, как собака побежала на запах. 
То место, где я успела скрыть свое перерожденное тело прежде, чем на моём чёрном пальто стали бы высыхать пятна крови под, ещё дающими легкое тепло, лучами солнца, было медленно строящимся объектом. Воздвигался он для выставления современных картин, скульптур и прочего нового мусора, который называли красивой фразой «новое веяние». Коробка здания была готова, а к остальному рабочие пока и не планировали приступать, учитывая, что зарплату им задерживали уже второй месяц. В красующимся бетонном квадрате посреди парка, на цокольном этаже, в самой целостной комнате, куда проникал лишь приглушенный свет из дверного проема и спряталась я. Зажавшись в угол, накрыв голову и лицо капюшоном, сильно прижимая его руками, я уткнулась в сырую стену. 
Целый день, прожив в хаосе звуков, не в состоянии уснуть я лежала на холодном грязном полу, наслаждаясь способностью видеть в темноте. Только моё «кошачье» зрение радовало меня на протяжении почти десяти часов, когда мрак голодной ночи снова начал опускаться на парк. Сидя в бетонной клетке, как загнанное в угол животное, я учуяла вкус свободы в момент кромешной темноты. Пробудился голод. Никогда ещё жажда перекусить не давала мне такого восторженного предвкушения «пищи». Руки потрясывались от напряжения. Дул прохладный сухой ветер, принося на прозрачных крыльях запах человеческой плоти и одеколона. Сделав сильный вдох, я прикусила губу от жажды начать «охоту». Зубы оказались острее, чем я ожидала и, издав легкий писк, я слизнула каплю крови, стекающую по подбородку. Прислонив тыльной стороной ладони к укусу руку, я осознала, что ранка затянулась, даря чуть щиплющие ощущения.
Только решилась я выйти наружу, во мрак, как осознала, что добыча сама шла ко мне в руки. Два парня и девушка приближались к стройке. Ловя их голоса и сердцебиения, я замерла у входа к «мою» комнату. «Девушка явно боится и ещё один парень, а второй молодец – держится крепко!» - размышляла я, принимая свою суть в этой игре. Главная роль – моя. 
- Ты уверен в этом? – боязливо старалась отговорить одного из друзей от глупой, но очень выгодной для меня затеи.       
- Точно, точно! Не бойся, нас же двое. – Серьезно отвечал парень, уже уставая от нытья своих друзей, так как второй громкоголосый товарищ поддерживал мысли девушки.
- Может, всё же уйдем? – Опять потянула к выходу девушка двух друзей.  
- Нет. - Твердо говорил он. – Ты же сама говорила, что потеряла её тут. 
Кажется, разговор шёл о какой-то вещице, которую девушка по неосторожности обронила здесь, в этом здании, и, по-видимому, пару дней назад. 
- Да плевать я на неё хотела. Пойдем отсюда! – Всё же не унималась женская интуиция. 
Один парень прошел мимо меня, чуть ли не задев плечом моё пальто. Я напряглась, ощущая себя пантерой на охоте, дыхание застыло, но мне от этого стало даже легче. Длинноволосый юноша в синей ветровке, оказавшись по центру комнаты, крутился вокруг себя, как маленький ребенок, рассматривая мелькающие звездочки перед глазами, появляющиеся в кромешной тьме.
- Ого! Тут ни хрена не видно! – Засмеялся нервно, но звонко либо студент, либо школьник. – Серый, а прикинь, тут трупы лежат, а мы и не заметим! – радостно пыталась докричаться до своего друга первая жертва.   
- Так и будет. – Прошептала я ему на ухо, не найдя момента подходящее, предварительно тихо подкравшись, что давалось с большим трудом. Моя рука вжалась в его рот, заглушая испуганный, безумный вопль. Затем, ударив ногой под колено, я прижала его к сырому бетону, пресекая его попытки освободить руки и ударить меня. Чуть мои зубы коснулись шеи, струя тёплой, уже кисловатой жидкости прыскала в горло. Выпив его всего за пару минут, как цитрусовый сок, я с ещё большим голодом ждала прихода его друзей. Просидев пару минут в комнате, на том же самом месте, не обращая внимания на распластавшееся тело в синей, затёкшей красным ручьем, ветровке. Ожидание стало томительным и скучным. Пришлось выходить к ним самой. 
Оставшиеся два человека не могли докричаться до своего трусоватого друга. Рассчитывая на то, что он решил их разыграть, девушка, с явно напуганным лицом двинулась к выходу. Атмосфера темноты и ужаса давили на её нервы. Сердечко быстро и неритмично стучало под вязаной кофтой и белой жилеткой.     
- Лёша, перестань! Хватить пугать нас! – Пищала «белая мышка», пробирающаяся к выходу.
- Он не пугает. – Ответила ей я, встав напротив выхода, и бросилась на визжащую девушку. Крик успел донестись до её парня, прежде, чем я смогла высосать её нежную по вкусу кровь до полной остановки маленького испуганного сердечка. Грузный юноша, сбил меня с хрупкого тела, затем стал бить ногами по ребрам. После третьего удара, рыча, как взбешённая пума, я вцепилась рукой в его ногу, выбивая коленную чашечку. Вопли. Плачь. Кровь. Тёплая кровь. И блаженные вздохи вперемешку с громкими глотками. Что было, что я делала дальше, я не осознавала и не помнила. Что происходило дальше, было сделано зверем, а не мной. Адреналин, жажда, сила – эта алкогольная смесь била в голову, вытесняя разум, заталкивая чувство наслаждения и жестокость. 


Наступил рассвет, но я не придала этому значения. Уютно расположившись на собранной одежде убитых мною людей, я лежала, лицом вниз и пыталась осознать, откуда шла непонятное чувство рези и тяжести. Глаза сушило слишком сильно, что мне приходилось смачивать их слюной, чтобы у меня была возможность смотреть без боли.
- Вот и похмелье – прохрипела я с ядовитой улыбкой, безумно смеясь над собой и над всей ситуацией. Прислоненные к стене, чуть сползшие тихие тела, где-то изувеченные, нисколько не смущали меня своим присутствием. Данная ситуация показалось бы мне странной и омерзительной, будь я той, кем была до прошлой ночи в парке. Сейчас же подобное поведение казалось мне абсолютно естественным и даже более того, привычным образом жизни. Это и было то, о чем говорил Лестат. Но в моей испачканной и в прямом и переносном смысле голове крутились всякие мысли и желания, кроме бледного острого лица белокурого хищника. 
Солнце съезжало за линию горизонта, разливая яркие краски по небу, но мне это лицезреть не удалось. В моём распоряжении был лишь серый в тёмных пятнах потолок, наводящий скуку а от того пробуждая желания чего-нибудь выпить. Донесся слабый запах…непонятный запах. Было что-то неестественное в нём, в его привкусе, отдающим какой-то силой. Запах приближался, а звук – нет. Перекатившись со спины на живот, я приподнялась на руках, и чуть наклонила голову набок, непроизвольно имитируя звериные повадки. Неведение вводило меня в ступор, вперемешку сея страх и любопытство. Прошмыгнула тень в соседней комнате. Шелест волос о непромокаемую куртку. Передо мной проплыла и замерла лёгкая фигурка с пышными курчавыми волосами.
- Маша!? – Удивлению маленькой вампирши не было предела, её бровки поднялись над голубыми глазами-блюдцами, а гладкий лобик смялся в несколько морщинок. 
- Клодия!? – Отреагировав, как зеркало, спросила я, садясь у стены.
- Что произошло? – Она всё еще была потрясена, не количеством трупов, а тем, что «намусорила» я. На вопрос ответа не последовало. – Маш, Лестат потерял тебя!
- Я не игрушка, чтоб меня терять! – Разозлилась я и отвернула голову в сторону. Клодия понимающе, но раздраженно хмыкнула.
- Он хочет тебя вернуть. – Тихо сказала она.
- Я не хочу. – Рявкнула я в ответ, даже не думая, что могу оскорбить Клодию.
- Какой кочмар! – Воскликнула она, всмотревшись в моё лицо. 
- Что такое? – Удивленно, но не испуганно спросила я, вставая на четвереньки.
- Ты как-то странно выглядишь. Так не должно быть. – Неуверенно тараторила девочка, прикасаясь к моему лицу. 
- Клодия, что не так? – Возмущенно требовал ответа мой голос. 
- Я не знаю. Но, я знаю, кто знает. – Хитро улыбнулась она.
- Нет. Нет Клодия. Ты не скажешь Лестату обо мне и обо всём этом. – Твердо с нотками угрозы говорила я, надвигаясь на маленькую фигурку, твердо стаявшую на месте.
- Я, всё равно, сильнее! – Пропищала она и, прыгнув, как мартышка, уложила меня на лопатки. 
- Не говори ему обо мне, прошу. – Улавливался молящий тон в нотках моего голоса.
- Прости. – Весело пропищала она. – Я уже сказала. 
- Ах ты, маленькая дрянь! – Несерьезно, но всё же зло говорила я, пока пыталась высвободить руки из маленьких стальных пальчиков. Клодия не обиделась, а лишь звонко расхохоталась. – Отпусти. У меня ещё есть время? 
- Ну, теоретически есть, пока не сядет солнце. А потом, какие-то лишние, десять минут тебя не спасут. – Пояснял детский голосок с взрослой интонацией. 
Вынырнув испод маленького тельца, я ринулась к проходу. 
- Стой, стой глупая! Ты же умрешь! – Визжала девочка, хватая меня за пальто и затаскивая обратно в комнату. 
- А как ты здесь оказалась? 
- Я ребёнок – я не сгораю. Вот такой вот, счастливый для меня, парадокс. – Пожала плечами взрослая малышка. 
До полной темноты оставались считанные минуты, на протяжении которых я нервно бродила по комнате, изредка бросая напряженный взгляд на стоявшую в дверях маленькую охранницу. Вот и тьма. Захотелось, есть, и, как на зло, откуда-то с улицы потянуло свежей кровью. «Может, кто поцарапался» - ухмыльнулась я. Гордо и нагло подошла я прямо к дверному проему и ушла бы дальше, на улицу, если бы не маленькая ручка, как цепочка перед входом в ночной клуб не перегородила бы мне путь. 


========== "Долгожданная" встреча  ==========

- Я хочу есть. – С напором проговорила я, въедаясь в мраморное лицо живой фарфоровой куколке. 
- Потерпишь! – Строго ответила она, глядя на меня снизу вверх. 
- Я хочу уйти! – Вскипела моя кровь. Я взмахом оттолкнула ручку вампирши и пошла вперед.
Ощутив лишь легкий щипок на уровне поясницы, куда видимо вцепились мраморные пальчики, я полетела обратно во тьму комнаты с трупами. Несколько раз перекрутившись через голову на бетонном полу, я врезалась спиной в стену. Внутри всё жгло и бурлило. Мышцы порождали вибрацию во всем теле, сопровождающуюся моим звериным гортанным рычанием. Попытавшись пробиться с силой на волю ещё пару раз, я снова и снова влетала обратно со звоном в холодной и изуродованной гневом голове.   
- Не мешай мне! – Угрожающе процедила я сквозь крепкие клыки и снова налетела на девочку, как только та отвернула голову. 
Вцепившись в её золотые волосы, я с воем пыталась отцепить Клодию от своего трещащего костями тела. В последствии нескольких неудачных ударов и замахов ногами, я была повалена на пол и небрежно зашвыряна обратно. Откашлявшись от бетонной пыли, осевшей на моих волосах и пальто, я приподнялась на руках, как вдруг услышала бархатный голос:
- С чего вдруг столько агрессии, Клодия? 
- Вот сам с ней и возись! – Раздражено прорычала она, предварительно сделав глубокий вдох. 
Послушались чёткие шаги по сухому полу. Я помела позу: осторожно приподнялась с живота и уселась, обняв ноги, уткнувшись в них лицом.
  - Mon dieu! – Воскликнул вампир, брезгливо щурясь. Восклицания полились на охранницу–Клодия! Почему здесь трупы?! Почему ты никогда не прибираешься после охоты! 
- Лестат… - Хмыкнула она, эмитируя першение в горле. Я почувствовала затылком её косой взгляд. 
- Не может быть! – В голос засмеялся вампир, разведя руки. – Говоришь, убивать не будешь. – Победной интонацией бесил меня мой бывший любовник, он приближался, шурша ногами по бетону. 
- Не приближайся! – Хрипло кинула угрозу я, не пошевельнувшись. 
- А то что? – Нагло спросил он без всякой опаски, продолжая идти.
Почувствовав ледяное сильное тело за своей спиной, я моментально перескочила в угол. Вампир и бровью не повел, а лишь поменял курс направления и так же плавно продолжил двигаться. Снова фигура стояла за спиной.
- Повернись ко мне. 
- Я не желаю тебя видеть! – Рявкнула я в ответ на его спокойный тон.        
- Тебя не спрашиваю. – Ладонь сжала моё плечо. В момент я скинула её, повернувшись всем телом.  – Непослушание продолжается. 
- Я была послушной, Лестат. – Прошипела я его имя, как гремучая змея. – Ты сказал мне уходить – я ушла. 
- А теперь я говорю тебе, вернуться. – Терпение уходило из ледяного тела. 
- Теперь я уже не твоя кукла. – Снова прорычала я, набравшись смелости, и развернулась, всматриваясь в столь прекрасное знакомое бледное лицо. Гордо подняв голову, я находилась настолько близко к его губам, глазам, скулам. Моя щека чуть дергалась и приоткрывала клыки, когда из моей гортани выходил сдавленный рык. Его ясные, светящиеся глаза мерцали в темноте, въедаясь в мою кожу, а густые брови свелись в недоумении. 
- Что с тобой. – Тихо спросил он, поднося руку к моему лицу. Серые, уже, серебристые глаза, двинулись, затем отшатнулось всё тело. 
- Со мной всё прекрасно! И не порть моё состояние своим присутствием! – Огрызалась дикарка внутри меня. Игнорируя стоящего передо мной вампира, я, презрительно фыркнув, прошла мимо его, задев плечо, облаченное в чёрный пиджак. 
Терпение хладнокровного существа кончилось. Моментально переместившись, мраморное тело перегородило мне выход, стальная рука уперлась в мой живот и с напором вжала меня в обшарпанную стену. Из меня, как будто выбили тяжёлый выдох, сообщающий моему бывшему партнёру о боли. Затем послышался мой издевательский смех, мерзкий, словно тявканье гиены. Ударив кулаком в жёсткий торс, между рёбер, услышав ослабшую хватку, я нырнула под руку, и ребром ладони с размаху подарила удар блондину. Порождение тьмы чуть опустилось на колени, но быстро оправившись, обхватило мою талию стальными напряженными руками, перевернуло вверх ногами и небрежно отпустило. Рухнув, как мешок с камнями на пыльный бетонный пол, я снова почувствовала удар по ребрам, а затем давящие пальцы на горле. 
- Успокоилась? – Был задан мне вопрос от сдавленного гнева низким голосом. Всё еще рыча, кряхтя, согнувшимися пальцами, напоминающими кошачью лапу пытаясь оцарапать лицо с острыми скулами, я жадно пыталась выбраться испод давления мраморной руки. Моё тело не ощущало боли и даже проблем с дыханием. Рука Лестата лишь мешала мне подняться на ноги и продолжить конфликт, действуя на меня, как удавка на собаку.    
- Не успокоилась. – Констатировала факт Клодия, рассматривая грязь под своими маленькими ноготками, которая попала туда в последствие драки со мной. 
Крепкие пальцы разжались, даря мне массу желания и идей нападения. Моментально перекатившись по полу и оказавшись на ногах позади вампира, я сделала замах рукой. Предотвратив удар, который мог привести к быстро срастающейся сломанной лопатке, Лестат вцепился в мою кисть и с разворотом ударил меня всем телом о серую стену. С потолка посыпалась штукатурка, прямо на моё, валяющееся на полу, тело в сером, запачканном пальто. 
- А теперь успокоилась? – Повторил вопрос вампир, поджимая губы и присаживаясь рядом со мной на корточки. 
Приподняв с прохладного влажного пола голову, слизывая с зубов кровь неизвестно откуда вылившуюся, так как раны затягивались слишком быстро, я, действительно осознав, что желчный гнев меня покинул, поднялась и села на колени, стирая рукавом грязь со щеки. Приблизившись, вампир сделал движение рукой, заставив меня дёрнуться в сторону. Странно, но уже от испуга, а не от неприязни. Учуяв это, Лестат медленнее стал поднимать руку к моему лицу, сдавливая добрую усмешку. Мои глаза твёрдо следили за бледной ладонью, тянущейся ко мне, а носик начал чуть морщиться, как у недоверчивого зверя. Холодные пальцы, температуру которых я уже перестала бояться, так как сама была холодным мертвецом, аккуратно, как старую картину «лечит» реставраторы, стали гладить мою щёку, избавляя её от бетонной грязи. 
- Я сама. – Шикнула я, потирая рукавом гладкую кожу на лице. 
- Покажи своё личико. – Мягко сказал баритон, прикладывая пальцы к моему подбородку. Я равнодушно подняла лицо и безразлично остановила свой серебряный взгляд на его ясных, голубых глазах.         
- Всё? Насмотрелся? – Фыркнула я, снова провоцируя демона на вспышку ярости. – И вообще, я голодна! 
Моё миниатюрное, но теперь уже сильное тело приподнялось и быстрым шагом, не лишенным грациозности кошки, которая появилась лишь в последние два дня, направилась к выходу. Внутри наглое, твердое, словно в доспехах, чувство придало моему лицу оттенок смелости. Я знала, что вот вот меня остановит кто-то из представленных здесь, в лично моём «склепе», вампиров, поэтому шаг не был быстрым и нервным. Мало хотелось снова оказываться на месте жертвы. Теперь я была хищницей! Такой же, как они – хладнокровной, сильной, страшной, свободной.  
    


========== Сопротивление  ==========

Беспрепятственно выбравшись из бетонного «куба», мои ноги не прекращали нести меня в неизвестном направлении. Холодный порывистый ветер захвалит с собой тысячи шумов, запахов. Это порядком раздражало, ведь желаемый привкус железа было трудно выделить. Сильнее всего раздражали мой слух пищащий женский смех и гул машин! 
- Это невыносимо! – Рявкнула я и зажала ладонями ушные раковины, прислонилась к дереву. Звуки стали глуше, но не до полной тишины, а в поле моего зрения попало багровое пятно на велосипедной дорожке. Буквально подлетев к нему, сама поражаясь своей скорости, я, как охотничья собака стала внюхиваться в него, стоя на четвереньках. Человечность пропадала всё больше, а я этого и не замечала. Капельки крови оказались не очень свежим, поэтому ветер и не смог донести аромат до моего носа. 
- Знала бы ты, как сексуально сейчас стоишь! – Сделал комплимент бархатный голос, и в тот же момент рука шлёпнула меня по заду. Из моей груди послышался сдавленный рык. 
- Не нарывайся! – Злостно прошептала я, становясь к нему лицом. – Ты потерял право говорить и делать нечто подобное. 
- Ух ты! Смотри, смелости и дерзости тебе всегда хватало! А вот силы… - Вампир сжал мою кисть в «стальной капкан» и потянул на себя. Лишь слегка пошатнувшись в его сторону, я все же осталась на месте. Лестат удивленно приподнял густую бровь, но его ухмылка говорила о том, что это лишь начало.
- И что дальше? Схватил, и что? – Выражая на лице как можно больше отвращения к белокурому любовнику, спросила я. 
- Всё что угодно. – Заурчал он, выпуская силу, мне стало труднее держаться на ногах. 
- Хватит. У меня нет желания с тобой играть. Я хочу есть. – Натянутым голосом медленно сказала я, изо всех сил дернув рукой. Я оказалась свободна от «наручника», но вот кисть была раздроблена. Присев на колени на пару мгновений, я выдала тихий болезненно-шипящий звук. Сжав зубы, я вернула кисть на место. Косточки снова были целы, а я уже неслась в противоположную сторону от Лестата. Скорость, которую я развивала, не прикладывая усилий, пугала меня, и, когда я видела перед собой очередное дерево, то резко тормозила, обходя его, затем снова переходила на бег. Моим глазам это виделось, как компьютерная игра. Лестату, наверное, наблюдать за этим было веселее, чем мне. Может быть, поэтому он меня не догонял, а лишь следовал по пятам.    
Не рассчитав расстояние, я зацепила бедром ствол дерева, отчего тот разлетелся в щепки, а ткань джинсов, как и моя кожа были содраны. Грациозно затормозив обеими руками, вспахивая землю, я закатила глаза, называя себя дурой. 
- Там какой-то шум. – Прокрался ко мне в уши тихий мужской голос. 
«Какая удача» - взвизгнул мой внутренний голос от восторга. Подождав, когда затянутся все раны, я снова поднялась на ноги и вжалась в пострадавшее от меня дерево. 
- Я еще там же. Вы скоро? – Голос был явно взволнован. А ещё, я поняла, что он говорил по телефону… «Ох, не повезло тебе»
- Вы тут один? – Наивно и чуть испуганно заговорила я, нарочно чуть прихрамывая. 
- Погоди минуту, - сказал он в трубку и пошел по направлению ко мне, - да, а что, с вами случилось? – С любопытством спросил он, всё еще не видя моего лица, лишь миниатюрный силуэт. 
- Можно позвонить, пожалуйста. – Захныкала я. 
- Да, конечно. – Мужчина был крайне добр. «Бедняжка» - А что стряслось с вами? 
- Я… - мне осталось сделать пару шагов до своего ужина, - я… проголодалась! – Зарычала я, бросив его телефон в дерево. У мужчины был шок, поэтому повалить его на землю не стоило и труда. Сев сверху, я вцепилась пальцами в плечи и уже раскрыла рот, показывая клыки, но ужин прервали сильные холодные руки. Блондин обхватил моё тело так, что одна его рука легла на ключицы, а вторую, вампир, крайне нагло, запустил между моих ног, так, что ладонь оказалась на животе, и поднял, как младенца. Изворачиваясь, я издавала странные шипящие звуки, свойственные злым мартовским кошкам,  заставляя блондина лишь крепче сжимать руки. В ход пошли зубы и ногти! Что-то вскрикнув, вампир швырнул меня в сторону, отряхивая руки, как будто, правда, только что держал питомца из семейства кошачих. Пальто его было разодрано, кое-где проступала кровь, а на лице проступала злость. Недолго приходя в себя, я перевернулась на четвереньки и снова направилась к жертве, для скорости отталкиваясь задними ногами. В прыжке мою талию снова обхватил «ледяной обруч» и повалил на землю. Несколько раз перекатившись в объятиях, вечно молодой блондин оказался сверху. Еще пару минут понадобилось ему на то, чтобы справится с моими руками, которые так и норовили вцепиться в его лицо. 
- Стало чуточку сложнее. – Засмеялся вампир, вжимая мои руки в землю. – Но это даже сильнее забавляет!
- Забавляет? – Разъяренно выкрикнула я, и двинула ногой в его торс. 
- Даже так! – Заикнулся от полученного удара Лестат и лег на меня всем телом, не давая шанса пошевелиться. – Ну, а что теперь? 
В ответ ему я лишь рычала, скрипя зубами, и старалась изо всех имеющихся сил, высвободить хотя бы руку. «Опять слабая!» - крутилось разочарование у меня в голове. 
- Пусти! Я голодна! – Кричала я, выгибая шею. 
- Нельзя. – Сострадающе прошептал он и прислонился губами к моей шее. 
- Прекрати! – Положила голову я в обычное положение, с огнём смотря в ясную голубизну его радужки. Резко вытянув шею, я сделала попытку вцепиться зубами в плечо вампира, но удалось покусать лишь ткань. Опять его звонкий снисходительный смех. 
- Тебе нельзя так много гадости есть. – Как ребенку сказал он. – Ты себя в зеркало видела? – Я лишь помотала головой, не меняя гримасу злости.
- Кто давал тебе право мной управлять? 
- А мне не нужно разрешение. 
- Раньше ты имел власть надо мной за счет своей силы, сейчас же, я такая же как ты! 
- Поэтому ты лежишь и не можешь пошевелиться? – Рассмеялся блондин. – Ты всё равно слабее меня, дорогая, так что, смирись… - Зашипел он. В момент поднялся и перекинул меня через плечо.
- Чёрта-с два! – Гаркнул мой голос. 
Ловко обхватив грудную клетку Лестата ногами, я выгнулась в спине, протягивая руки к земле, и перекинула ноги, таким образом, совершив полный оборот. Я метнулась в сторону. Моей жертвы уже не было на том месте, где я «накрыла стол». 
- Ненавижу тебя! – Замотала я головой. Волосы перелетали с одного плеча на другой, путаясь и создавая сетку на лице. 
Без лишних слов, опять он сжал мою руку и потащил за собой. 
- Я не собираюсь идти с тобой куда-то! Не собираюсь жить с тобой, тем более! Не хочу тебя видеть! – «Зачем я это говорю» - вдруг что-то захрустело у меня в сознании, как корка льда. «Тебе ведь было больно, когда ушла». 
- Не капризничай! 
- Лучше я уеду из города. 
- Ты пойдешь со мной, слышишь. – Он обхватил руками моё лицо. – Я не верю, что ты ничего ко мне не испытываешь. – Сладкий шепот звучал над самым ухом. 
- Ты прав. – Я поймала в его глазах блик восторга, но так захотелось его затушить. – Я ненавижу тебя. Ненависть – тоже чувство. 
- Я знал. – Блик не погас, а наоборот разросся в целую ясную полосу, а бледно-розовые губы растянулись в улыбке. – Идем. 
- Ты плохо меня слышишь. – Жестко сказала я. Он продолжил тянуть меня за собой. – Я с тобой не пойду! – Выкрикнула я, что гул пронесся по всему парку. Мои острые зубы вцепились в запястье, холодная кровь полилась из уголков моего рта. Вампир дернул рукой и прищурил глаза. Разжав челюсти, я встала напротив блондина, сплюнула вишневого цвета жидкость и рукавом вытерла запачканный подбородок. Его кровь была до безумия приятной на вкус, особенно сейчас, когда я обратилась в хладнокровное чудовище. Выплёвывать её совсем не хотелось, но надо было показать свой протест и абсолютную неприязнь к его персоне. 
- Ты совсем одичала! – Проконстатировал факт Де Лианкур, смотря на зарастающее запястье. 
- Добровольно я с тобой не пойду, как сам понимаешь. – Приподняв брови, нагло фыркнула я. 
- Хочешь драться? – Выдвинул явно выигрышное для него предложение. 
- Хочу. – Смело ответила я, шагнув вперед. – Боюсь это надолго. 
- Нет. Уверяю тебя, малышка, ненадолго. – Проурчал он, проводя пальцами по моей щеке. 
Я не успела отскочить назад, как его руки быстро и хладнокровно вывернули мне шею. Моё тело не успело упасть на асфальт, так как ледяные руки его подхватили. 
На его руках, я казалась спящей. Аккуратно уложив меня на заднее сиденье, вампир ещё пару минут ждал Клодию. 
- Тебе удалось её уговорить? – Воскликнул удивленно тоненький голосок. 
- Думаю, уговаривать я её научусь лет через двести. – Тяжело вздохнул «создатель» Клодии.
- А… - девочка не понимала, - то есть она ушла? 
- Нет. Она в машине. – Кивнул головой блондин. – Вот только… 
- Она мертва? – Ошарашено взвизгнула маленькая вампирша, прильнув к стеклу. – Лестат! 
- По-другому она бы не шла. – Свел брови «похититель», понимая, что метод, которым он воспользовался, был крайне жесток, даже для него. – Ты бы видела, как она себя ведёт. 
- Лестат, я видела…- Поджала губы девочка. – Я ведь её нашла. 
- Озверела. Ладно, надо ехать. Ты с нами? – Задал вопрос вампир, усаживаясь в автомобиль, заранее зная отрицательный ответ своей спутницы, так как она всё еще была с пустым желудком. 
Чёрная машина тронулась, а на мосту осталась стоять маленькая девочка с кукольными золотыми волосами, к которой подошла молодая влюбленная пара. Через два дня пару объявили в розыск. 


Темнота. Глаза закрыты. Сперва, я ощутила боль, страшную боль в шее, из-за которой стали летать перед глазами звезды! Затем, пришлось с силой дернуть её, чтобы правильно срослась. Не обошлось без тихого визга. Позвонки срослись, можно было открыть глаза. Открыла, но ничего не изменилось. Так же темно. «Мне тесно». 
- Что это? – Ещё с туманом в голове шептала я. Сознание возвращалось, а вместе с ним и необъяснимая клокочущая ярость. 
«Где я!?» - руки уперлись в стены. - «Я в ящике?». 
- Эй! – Крикнула я, стуча ладонью по стенам. Никаких звуков не было слышно. – Эй! – Голос стал громче и настойчивей, а локоть бился в деревянные стены. Послушался треск, и в этот момент поднялась крышка. Проник тусклый свет и знакомый запах. 
- Спокойно, ты мне гроб хочешь разломать? – Бледное лицо вампира приблизилось ко мне. Я рывком села, вцепившись в края ящика. 
- Мерзавец! – Желчно бросила ему оскорбление я, стараясь встать из «колыбели» мертвых.
- Вижу, тебе лучше. – Заулыбался вампир.
- Сволочь! Урод! Ты убил меня! 
- Спокойней. – Он присел рядом и обнял за плечи. – По-другому ты бы не пошла, ведь сама говорила.

- Это не повод! Это…это! – Возмущение не кончалось, а слова, которые помогли бы мне высказаться, не приходили. 
- Не рычи, детка. – Так же тихо и любовно произнес он. 
- Не называй меня так! Ты потерял право так меня называть! – По ушам ударил его знакомый баритон, да ещё и «детка». Нельзя было позволить себе начать таять из-за этого.
- Опять буянишь? Снова придется укрощать твой норов? – Рычащий голос снова ударил по ушам, а в мысли полезли воспоминания о страсти. Напополам со злобной дрожью, появилась другая, напоминающая женский страх. «Какого дьявола?! - гневалась моя сильная сторона - Нас нельзя сломать!». 
- Размечтался! – Пренебрежительно фыркнула я, и поднялась на ноги, перешагнула деревянную стенку гроба и пошла к двери. Вспоминая планировку дома, я осознала, что не помню такого помещения в той подземной хижине. На минуту растерялась, но всё же открыла дверь с нужной уверенностью.
- Стой. – Только и успела услышать я, когда глаза заболели от яркого света, а на открытых участках тела ощутила адское жжение. Сравнить я могла бы его только с ожогом кислотой, да такой едкой, что разъедает даже кости при малейшем попадании на кожу. 
С истошным воплем и моментально выливающимися слезами на прожжённые солнцем щеки, я скрутилась и упала на бок, за дверь. Я слышала шаги, затем легкое шипение, такое же, как в момент соприкосновения солнечного луча с моей кожей, затем дневное светило исчезло. Я всё еще лежала тяжело дыша. Тело тряслось, а соль от слез жгла пострадавшие щеки ещё сильнее. Восстановление было долгим, крайне долгим. Мне казалось, шли часы, может и дни, но прошло всего несколько минут.
- Глупая! Чего не слушаешься! – На эмоциях вскрикнул Лестат, садясь на колени передо мной. 
Я лежала, свернувшись в клубок, часто и громко вырывался воздух из легких, который помогал сдерживать болезненные всхлипы. 
- Посмотри-ка на меня. – Произнес вампир с интонацией свойственной врачам-педиатрам.
- Не трогай, не трогай… - Моляще зашептала я, испугавшись, что его рука вот вот докоснется до ожогов. 
- Я не собираюсь. Покажись мне. – Аккуратно попросил он.
- Сейчас. Сейчас, всё пройдет. – Тихо лепетала я, успокаиваясь. Боль стала затихать, либо я стала привыкать, решила  все же разогнуться. 
Выпрямив ноги, подняв лицо, я повернулась на спину. Блондин смотрел на меня, слегка щурясь и поджимая губы.
- Всё очень плохо? – Спросила я, заметив его реакцию. – А… можешь не отвечать… По тебе видно. – Ухмыльнулась я и тихо засмеялась.
- Нет, - ласково сказал он, - всё заживет скоро. Я же говорил «стой».
- Говорил, не говорил. В любом случае поздно уже.
- Слушаться надо. – Поправил он рукой мои волосы с изуродованного солнцем лица. Он тоже ошпарился. Я заметила на его пальцах и тыльной стороне ладони красное мясо и сухожилия в некоторых местах. 
- У меня такое же на лице? – Уже с явной долей юмора в глазах спросила я. 
- Твоё лицо даже без губ прекрасно! – Громко и заразно засмеялся вампир. 
- Это ужасно! – Выцедила я сквозь смех. 
- Почему? Это необычно. А кто сказал, что необычное непривлекательно. Зато видны твои острые клычки. 
- Ты маньяк. Впрочем, я давно это знала. Часто приходилось наблюдать за тем, как кожа на скелете вырастает?  
- Крайне редко. – Улыбался вампир, радуясь моему дружелюбному настрою. 
- Не благодари за подаренную тебе возможность. – Снова засмеялась я. – Долго ещё осталось? 
- Пару минут, с годами регенерация улучшается. – Вампир показал свою руку. Она была уже здоровая. Такая же сильная, бледная и грациозная. 
Когда все ожоги затянулись и жуткое жжение, напоминающее мне об отсутствие кожи на мышцах и сухожилиях, прошло, я смогла подняться. 
- Давай, ты больше не будешь пытаться выйти. – С укором и усмешкой предложил вампир. 
- Только, пока не сядет солнце. – Снова не давала я надежду трехсотлетнему хищнику. 
Комната эта оказалась просто квартиркой в подвале одного из старых домов, где-то в центре города, которой владел Лестат. На вопрос, почему именно здесь, блондин ответил коротко:
- Тебя надо научить. 
В комнате стоял гроб из темного дерева, покрытый лаком, старый, обитый бардовым бархатом диван, торшер, несколько картинок, на которых был изображен Париж. Ванная комната была крохотной, там умещался только «сидячий душ», раковина и туалет. Зеркало находилось только в душе. «Что с головой у планировщика?» - думала я, когда только нашла взглядом зеркало. Но не это поразило меня больше всего. А моё отражение! Ожогов не было, все заросло, но лицо всё равно было не таким, не моим. На лице выпирали острые скулы, вокруг глаз темнелись чёрно-серые мелкие вены, а белки глаз были залиты кровью. Только губы остались прежними, не считая потрескавшихся уголков рта. Не имея сил оторваться от превосходно изуродованного лица, я всё еще надеялась, что у меня глюки. Затем, подошла вторая стадия шок – мои руки стали судорожно ощупывать лицо, тянуть и тереть кожу, в надежде смыть незнакомку. С испуганным воем, я стала разрывать ворот кофты, поднимать рукава. Везде, везде были черные вены. 
- Что это!? Что со мной!? – С воплем ужаса вбежала я в комнату, взглядом требую объяснений у сонно лежащего на диване вампира. 
- Это то, что ты хотела. – Незаинтересованно произнес он, кладя руку на лицо, чтобы снова заснуть.
- Объясни нормально! – Требовала я, приблизившись к вампиру и отбросив его руку. 
- Угомонись! – Раздраженно прошипел он, ловко и крепко ухватив меня за предплечья, и усадил на диван, вжимая в спинку. – Ты сама виновата! Не надо было поедать всё, что видишь, а особенно пить кровь трупов! Ты вампир всего пару дней, а уже довела себя до состояния зомби из фильма ужасов! Я избавлю тебя от этого, но для начала ты, избавься, от звериных повадок, которые у тебя усилились! – Его громкий раздраженный голос заставил меня впасть в оцепенение. Его хватка ослабла, руки разомкнулись, взвинченный вампир, громко выдохнув, снова улегся на диван.       
Я всё еще сидела тихо, уставившись в одну точку, боялась даже громко дышать, чтобы не вызвать новый поток гнева. Было стыдно, было неприятно, было обидно. «Почему я обвинила его, если понимаю, что сама виновата» - рассуждала я. Страшный стыд пропитал все моё тело и сознание. Кинув осторожный и быстрый взгляд на бледное лицо, я хотела что-нибудь сказать, но губы поджимались сами собой. В конце концов, я прошептала:
- Прости. Знаю, что сама виновата. – И быстро соскочив с дивана, пошла в гроб. Других мест для уединения не было.
Сама не знаю почему, но внутри меня проснулось дикое желание его обнять, поцеловать. «Нет! Никаких поцелуев! Никаких слабостей! Мы его ненавидим, помнишь!» - бил меня по щекам пой внутренний голос. Свернувшись в клубок, насколько позволили стенки гроба, я решила захлебнуться в тоске. «Как же это противно, даже не уйдешь никуда! Хотя… можно кое-что попробовать!». Крышка гроба снова открылась, я выскользнула наружу, принялась неслышно передвигаться по комнате в поисках какой-либо мебели, где мог бы прятаться алкоголь. Я даже не смотрела в сторону дивана, зная, что вампир на меня и не смотрит. Найдя в маленькой тумбочке прямоугольную бутылку виски, я с довольной растянутой улыбкой, напоминающей уже больше оскал, присела за угол, около стены. Открутив крышку, я сделала пять смачных глотков горьковатого напитка, после чего ощутив вкус сбывшейся мимолетной мечты, вытянула ноги и блаженно прикрыла глаза.    
- Отдай. – Тихо произнес шепот. Моё лицо даже не повернулось в сторону стоящего рядом со мной бледного демона. 
- Не лишай меня последней радости. – Равнодушно попросила я, прикладываясь к бутылке. 
- Отдай. – Настаивал бархатный строгий голос.
- Почему? – Взвизгнула я, когда попыталась резко отстранить бутылку от тянущейся к ней большой руки. – Я не понимаю. Я уже мертва. Что со мной станет? Торчать в этой квартире надо до заката. А мне скучно! И я выспалась. Так что… Оставь мне бутылочку. – Все аргументы были сказаны чётким, но, уже, слегка пьяным голосом. Выдавала размеренная интонация. 
- Ах тебе скучно. – Вздохнул вампир и присел рядом. – Ну, у меня есть к тебе предложение на ближайшие пару часов. – Его хитрая ухмылка придавала лицу оттенок «мартовского кота» - такой же наглый, самоуверенный, желающий. 
Хоть я и не обладала способностью слышать чужие мысли, но читать по лицам я была научена. Пошлый намек проглядывался сразу, плюс его огоньки извращенно блестели у зрачков. 
- Нет уж… - На выдохе, маскируя под смех ответ, произнесла я. – Я понимаю, что после этого будет. 
- Какая разница, что будет? – Начал наступление талантливый гипнотизёр, придвигаясь ко мне. – Зато представь, как тебе сейчас нужна разрядка. Представь, что этот ком злобы и лишнего яда уйдет. – Его холодная рука дотронулась до моего живота, на месте солнечного сплетения. 
- И не пытайся, Лестат. – Снова вырвался сдавленный смех. – Я не настолько пьяна. – Вампир хмыкнул и, убрав руку, понимающе опустил глаза. 
- Стоило попробовать. – Ухмыльнулся он, прижимаясь спиной к белой стене. 
- Выпей со мной. – Моя рука вытянула перед его лицом наполовину опустевшую бутылку с янтарного цвета жидкостью, отражающей в стеклянных стеночках бледный лик заинтригованного вампира. 
Молча блондин взял за квадратное «брюхо» бутылку, вдохнул аромат, приблизив горлышко к носу, а затем, прикрыв глаза, сделал пар глотков. «Гурман» - явно выделяя букву «Р», ехидно прокомментировало моё сознание. Сидели молча, как два утомленных долгой вечеринкой человека, которые растратили всю свою энергию за ночь, танцуя на столе и пуская громкие шуточки в адрес своих знакомых, а под утро лишь догонялись алкоголем, чтобы скорее впасть в не забытье. На языке что-то вертелось, но мысли, уже путающиеся под влиянием алкоголя, не давали мне зацепиться за определенное предложение. Из-за этого бровки на моём лице слегка подергивались, что привлекло внимание рядом сидящего собутыльника, буравящего меня боковым зрением. 
- Что? – С легким возмущением спросила я, взмахивая руками. Голос был тёплым, тихим, слегка хрипящим от долгого молчания. Лицо моё расплылось в улыбке. «Попробуй не улыбнись, когда столько выпила». 
- Это я должен спросить. – Мурлыкнул он в ответ и, ощутив поддержку со стороны алкоголя, придвинулся к моим губам.             
- Ты чего? – Переведя шок в смех, спросила я, наклоняясь назад, а потом и вовсе вставая на неуклюжие от виски ноги. Лестат поднялся без резких движений, сделал шаги по направлению ко мне, вызвав ответную реакцию – мои шаги от него. 
- Пугаешься, как в первую встречу! – Вдруг захохотал он, чуть нагибаясь вперед от смеха. 
- Кто сказал, что я пугаюсь? 
- О! – Долго протянул он, закончив смеяться, но, не стирая широкой улыбки с лица. – Старая песня. Ты когда-нибудь меняешь пластинку? 
- Попрошу без оскорблений. – Произнесла я самым пьяным голосом, каким только можно было произнести данную фразу. Отчасти, я сделала это специально, мне всегда нравилось переигрывать в такие моменты, так как люди всегда понимали мою несерьезность к их словам. 
- Ты ещё скажи, что не боялась? – Воскликнул вампир, размахивая бутылкой. 
- Не буду говорить такое. – Выхватила я виски в подходящий момент и влила ещё пару глотков в организм. – Хочешь напрямую? Давай! Я как раз дошла до нужной кондиции. – Бросила вызов, даже не пьяному, а слегка расслабленному похитителю. 
- И о чем же пойдут откровения? – Лукавство в уголках светло-розовых губ гармонировало с хитро горящими глазами. Вампир завелся. 
- О чем угодно! – Снова громко ответила я, очередной раз, прикладывая горлышко к губам. Не рассчитала, и горьковатая капля дорогого алкоголя потекла по моей щеке, шее, ключице, пока, наконец, не впиталась в майку. Я ждала вопросы, но взгляд голубых глаз всё еще был прикован к мокрой полосочке на бледной тонкой коже сбежавшей капли.   
- И ты на всё ответишь? – снова обратился ко мне вампир, оторвав взгляд от пятнышка на майке. 
- А когда я поступала иначе? – Буркнула я, сразу же округлив глаза, осознавая, что сказала неправду. – Одно я могу сказать тебе точно. – Интонация перешла в серьезную, так же, как и настроение. «Мда… хрупкое эмоциональное равновесие у алкоголиков» - шептало трезвое саркастичное подсознание. 
- Я весь во внимании. 
- Я тебя не понимаю… - Медленно ответила я, потом снова повторила, но уже быстрее и громче. 
- Поясни. – Нахмурился Лестат.
- Я вспоминаю нашу первую встречу. – Прошептала я, садясь на диван и опираясь локтями на колени. – Я отчетливо помню, как встретилась с тобой. Твой внешний вид, твой запах, голос, лицо, поведение – всё показалось мне идеальным! – Абсолютно серьезно сказала я, переведя взгляд на польщённого блондина. – Не загордись! Я же обещала чистосердечное признание. 
- Продолжай, я слушаю. – Попросил вампир, обхватывая рукой плечо. 
- Так вот, я, лично, со стороны могу себя понять, что нельзя сказать о моём внутреннем «я», потому что с ним мы вообще не дружим. – Ухмыльнулась я, сверля глазами пол. – Меня можно понять. Совсем ещё молоденькая девушка встречает тебя! – Воскликнула я, резко протягивая руку в сторону вампира. Тот довольно улыбнулся и снова потребовал продолжения. – Как бы пошло и банально это не звучало, но я влюбилась с первого взгляда, по-другому и не скажешь. Впечатление о тебе было колоссальным, но я же слушаю мозг, а не сердце, а мозг твердил только одно – «опасно», «не может так быть»! Потому что нельзя доверять красивым и настолько идеальным мужчинам. 
- Я в жизни от тебя столько комплиментов не слышал, наверное, и не услышу больше. – Засмеялся белокурый молодой человек, садясь на колени около дивана и выхватывая бутылку. 
- Я представляю, как мне сейчас должно быть неловко. – Тихо посмеялась я, упираясь рукой в лоб. 
- И почему же ты меня не понимаешь? – Всё пытался довести меня до конца истории собутыльник.
- Потому что! Потому что, как можно понять то, что вампир – это же почти божество! Вы идеальны внешне, вы сильны, здоровы, умны, так как долго живете, неуязвимы, вы сверхлюди! И как сверхчеловеку могла понравиться я? – Голос снова захрипел, наверное, и задрожал, но я быстро стала продолжать тараторить. – Я просто девчонка...ну ладно, не просто девчонка, а умная и симпотичная,- засмеялась я, - с обычными волосами, глазами, внешностью в целом. Ты даже меня не знал… Соответственно и во внутренний мир влюбиться никак не мог. Поэтому я тебя и не понимаю. 
Зрительный контакт не прерывался, и я могла наблюдать все эмоции вампира. Его удовлетворение, вызванное комплиментами, стали смывать эмоции жалости, а потом и обиды. На последних словах, ледяные руки обхватили мои бедра, мраморное тело приблизилось, а бледное лицо оказалось ничтожно близко к моим губам. 
- И вот, даже сейчас, я выгляжу, как монстр из детской сказки, а ты хочешь меня поцеловать. Что тебя прельщает? Мои вены на лице или кровавые белки? Не верю. Не доверяла тогда, не доверяю и сейчас. – Монотонно вполголоса сказала я, глядя мокрыми глазами в строгую голубизну. 
- Да, тебе сложно будет понять это с твоей точки зрения. Теперь скажу я. – Голос его был строг, но приятен и нежен для ушей. – В тебе есть шарм. Твоя милая мордашка и вся эта грациозная, хрупкая внешность сдерживает внутри такого зверя. Характер у тебя противоположен лицу и телу. Я наблюдал за тобой. Не редко, между прочим, и не всегда честно, если говорить правду. Твоё тело я тоже видел, еще до того, как раздел тебя сам. Поверь, оно прелестно. Таких сложных, сильных девушек с подобным набором качеств, принципов и рассуждений я не встречал за все свои прожитые годы. Тебя не сломать – это и притягивает.  – Лестат закончил, а я всё сидела со странным выражением лица, совмещающим довольство, смятение, грусть и желание.                
 - Что-то слишком много алкоголя. – Выдохнула я, опустошая голову от ненужных мыслей. «Надо перевести тему».
 Явно расстроенный подобной реакцией вампир, остался сидеть на коленях подле дивана, в то время, как мои ноги уже с легкостью присуще пьяной девушке, уносили меня в другую часть комнаты. «Зачем я сюда пошла» - размышляла я, долго пялясь в пустые книжные полки, покрытые пылью.  
- Какая же я голодная! – Завыл мой голос, нарушая мертвую тишину. 
- Терпи. Закат уже не за горами. – На выдохе произнес блондин с плохо скрытой разочарованной интонацией.  


========== Третий лишний  ==========

Ожидать заката в полной тишине оказалось не так плохо, как я думала. Просидев с мутной головой, периодически набирая в рот остатки напитка; стали слипаться глаза, и голод перестал тыкать иголками в мой живот. 
- Ты куда? – Встревоженно произнес мой голос, быстрее, чем я сообразила, что происходит, сама тому поражаясь.
Лестат нажал на ручку двери, глянув на меня, поджав губы. «Думал, я сплю?» - ухмыльнулась я внутри.
- Охотиться. 
- А я? – В недоумении спросила я, с охами поднимаясь на пьяные ноги. 
- А ты, сиди и жди меня. – Растянулся в улыбке он. 
- Чёрта с два! – Выговорил заплетающийся язык. – Я же тоже голодная. 
- Детка… - Холодная рука дотронулась до моей щеки.
- Не называй меня так! – Фыркнула я, как недовольная кошка. 
- Ты пьяная! А ещё… у тебя крайне специфическая внешность, с которой по улицам не ходят. 
- Хорошо. Иди. – Скрестив руки на груди, чётко проговорила я. Вампир закатил глаза, затем, схватив меня поволок к гробу. Всё кружилось, поэтому я даже не старалась вырваться, зная, оправдываясь тем, что случай не подходящий. «Вот, когда он ослабит хватку, тогда выкрутишься». Но, вампир даже не применял силы, поскольку размякшее от алкоголя тело поддавалась и так. «Если ты будешь вырываться, то сама ещё напорешься на что-нибудь, когда будешь ускоряться» - смялась я над собой, вися вниз головой на плече блондина. Вот, по бокам меня были уже деревянные стеночки, голова приземлилась на бархатную полушку. 
- Что ты делаешь? – смеялась я, принимая сидячее положение. По крайней мере, стараясь его принять. 
- Лежи спокойно. – Приказал златовласый дьявол. И крышка захлопнулась.
- Ты думаешь, я не смогу её поднять? – Ухмыляясь, крикнула я, упираясь ладонями в лакированную «дверь». 
Толчок – она не поддавалась. Недоумение застыло на лице. «Ещё раз». Толчок – и снова ничего. Локти стали колотить в стены, но не сильно, а так, лишь для звука.
- Какого чёрта! – Недовольно крикнула я, сводя брови. 
- Не шуми. – Похлопала крепкая рука по крышке. – Я скоро вернусь. Это, чтобы ты никуда вдруг не испарилась. 
- Я хочу есть! – Возмутилась я страдальческим голосом. 
- Будет тебе еда. Только полежи смирно. – Это были последние слова, перед тем, как я услышала хлопок входной двери.
«Лежи тут, лежи тут!» - пародировала я его, подогревая в себе злобу. Кулаки всё же «нечаянно» встречались с деревянными стенками ящика для мертвых, но за этим не следовало ничего, даже треска. «Хорошее дерево» - оценила я качество материала. В компании своего внутреннего голоса и бархатной обивки находилась я не долго. Как только до моих ушей донесся тихий поворот ключа и скрип дверной ручки, я приготовилась возмущаться. Но что-то было не так. Наверное, будь я человеком и не обратила бы внимания, но вот сейчас… Шаги. Они были быстрее, короче. Это был не его шаг. Они то приближались, то отдалялись, играя на моём любопытстве. Вдруг послушался шуршащие звуки рядом с моим ухом. Эти чужие руки пытались открыть гроб. Я напряглась. Казалось, весь алкоголь улетучился мгновенно.
- Кто же вас запер, мой прекрасный принц? – Произнес высокий женский голос. Я его слышала эту томную интонацию. 
Отперев гроб, женские руки откинули крышку. Бледное и худое лицо Лики нависло надо мной с желанием в глазах. В момент блеск возбуждения сменился удивлением и искрой злобы, когда на месте «прекрасного принца» она обнаружила меня.  
Меня тоже настигло удивление, но в меньшей степени, поэтому, наслаждаясь её недоумением я, лишь, начала шутливо издеваться:
- Я, конечно, помню твоё предложение заняться любовью втроём, но чисто про наши «отношения» речи не было. – Обхватив руками стенки гроба, стала подниматься, всё еще наблюдая за немой реакцией блондинки.
«А…я…» - мямлила она, но недолго.
- А ты что здесь делаешь?! – И без того звонкий голос стал ещё выше.
- Браво! Я уж заждалась этого вопроса. – Не унималась я, приземляясь на диван, чувствуя себя своим похитителем, в котором ни на минуту не пропадал сарказм. 
- Отвечай – раз ждала! 
- С какого момента тебе рассказать? – Не реагировала на громкие звуки, исходящие из красных губ, я.
- Где Лестат? – Стали проявляться носогубные складки.
- Это вопрос попроще. – Подметила я. – Пошел за едой. А ты что здесь забыла? – Вдруг погрубел мой голос, и сдвинулись брови. 
- Я к нему пришла. – Настала очередь Лики издеваться, и она это прекрасно уловила, закрывая гроб и садясь на него. 
- Интересно зачем? – Прорычала я, сверля её кровавыми глазами.
- Девочка, ты видела, что с твоим лицом, вряд ли ему будет приятно с тобой… - Она специально поперхнулась, стало понятно, что она имела ввиду. 
- Он сам меня сюда привез. – С таким же недружелюбием в голосе говорила я. 
- Естественно! Ты же по его вине такой стала. Не бросать же ему тебя, хоть и такую стрёмную. 
- Следи за языком! – Рявкнула я, подлетая к тонкой фигуре блондинки. – Ты ведь не хочешь стать такой же? – Хрипела я, сжимая её горло. 
- Ты! Девчонка! – Пытался стать жёстким высокий голос. – Кто тебя полюбит такую! – Её длинная худая рука двинула по моей скуле. Перевернувшись, я отлетела на пол. – Он уже не первый раз меня зовет к себе! – Добивала она меня словами. 
- Мне всё равно! – Рычала я, становясь на четвереньки. – Мне главное это исправить, и я уйду. – Показала я пальцем на своё лицо. Любовница Лестата успокоилась, приподняв брови, уселась обратно, кладя ногу на ногу. 
- Никогда не понимала, что он в тебе нашел. – Стала рассуждать Лика, высоким голосом, наиграно смотря в потолок. 
- Не начинай, а! – Фыркнула я. – Не можешь сидеть со мной в одной комнате – уходи. 
- Нет. Я пришла к Лестату. – Чётко ответила я, поворачивая свою длинную шею в сторону двери.
- Ах, ну да, к «прекрасному принцу»! – Спародировала я её томный голос, засмеявшись после. Она лишь окатила меня холодом своего презрения. 
- Ты, мелкая дрянь, даже не представляешь какие чувства у нас были! Наши поцелуи были дольше, чем твоя жизнь! 
- А кто у кого прическу украл? – Съязвила я, сдавливая улыбку. У них обоих были волосы одного цвета. Золотистые волны спускались на их плечи. Единственным отличием была длинна. Грива Лики доставала до лопаток. 
В ответ любовница лишь скорчила гримасу и отвернула своё худое лицо. Тишина поднялась в воздухе. Постоянно «плеваться кислотой» друг в друга не хотелось, но и просто так сидеть без дела было невыносимо нудно. 
Послышался «серебряный» смех за дверью и ещё пара женских голосов, стал поворачиваться ключ. 
- Уйди! – Замахала руками блондинка. 
- Что? – Удивленно и озадачено спросила я, застигнутая врасплох такой наглостью.
- Ты опять про своё лицо забываешь! Ну- ка спрячься! 
«Чёрт, а ведь она права» - раздраженно прошептал мой внутренний голос. Я залезла в гроб и гневно прищурила глаза, сверля лакированную крышку. 
Вампир был удивлен её появлению, но решил не заострять на этом внимание. Шли какие-то разговоры, шутки, флирт, - началась игра. От нетерпения я стала нервно скрипеть зубами и судорожно выдыхать скопившейся внутри меня воздух.     
Всё вокруг стихло. Голоса перестали дразнить мой слух, тогда приподнялась крышка. Открылась мне только щёлка, в которую я просунула руку, с силой поднимая деревяшку. 
- Что так медленно? – Шипела я, крутясь от нервного возбуждения. – Я слишком голодная! И если не выпустишь, тебя съем! 
Вампир рассмеялся, выпуская меня на волю.
На диване, где раньше спал Лестат, лежали две опоенные девушки в коротких клубных платьях. Обе они были темноволосыми, худыми, даже слишком. Мой нос часто вдыхал аромат теплой крови. Лика уже присосалась к одной из жертв. 
- Она моя? – С осторожностью или вежливостью спросила я «охотника», кивая на брюнетку в розовом платье, которое слишком задралось и открыло все её ноги. 
- Да. – Ответил он на ухо, убирая мои волосы за плечи. 
Переместившись к своему обеду, я села сверху на её туловище, не задумываясь о приличиях. Девушка с чёрными курчавыми волосами, похожая на цыганку, слега поморщилась и что-то шепча, повернула голову. Приблизившись к её лицу максимально близко, я медленно стала опускаться к шее, втягивая носом тёплый запах кожи, смешанный с мягкими духами. Жажда вгрызться в шею, как в кусок арбуза, заставляя весь сок течь по твоему лицу, была колоссальной, но я сдавливала зверя, надеясь на то, что так я быстрее верну свой человеческий облик. Сделав глубокий вдох, стараясь успокоиться, мои рецепторы возбуждались ещё сильнее от аромата свежей крови. Беленькие клыки сами вжались в тонкую мягкую шейку, выпуская из артерии теплую струю солоноватой жидкости к себе в рот. Тепло залило моё горло, глаза закатились, а в теле свивалась в тугой жгут энергия, мне казалось, что в ушах вот вот снова проснётся стук сердца. Сполна наевшись, я со звенящим чувством в теле легла на прохладное тело молодой несчастной, а потом и вовсе невольно сползла на пол. Глупая улыбка не сходила с моего лица, а глаза были мутными, как запотевшие стекла. «Я под кайфом» - вертелось у меня в голове. Надо мной нависла тёмная фигура белокурого вампира, волосы его стали ещё больше походить на золото из-за света тусклой лампы на потолке. Левое, а затем и правое запястье ощутили скользящую холодную боль. Мои глаза хотели округлиться, голова подняться, но само тело спало мертвым сном, бодрствовало лишь сознание. 
- Тише, спокойно. – Монотонно говорил Лестат, как будто слыша все мои злостные  негодования. Всё выражалось через глаза.
«Встань. Пошевелись хоть немного!» - приказывал голос изнутри. Что происходит, я не могла понять, даже когда ощутила слабость и мокроту под своими ладонями. Моя чёрная, как вакса, кровь расползалась под моим телом на лакированный паркет. 
Ком энергии стал распутываться, слабость накрывала меня вместе со смятением и негодованием. Мысль о предательстве и смерти проскользнула в моих серебристых глазах, когда Лика положила руку на крепкое плечо вампира, смотрящего на меня с долей сочувствия.              


========== Благодарность  ==========

В моё мутное сознания вспышками проникали заглушенные женские крики и стоны. Страстные, шипящие, как капли воды на углях. Хоть массовая потеря крови и заставила моё тело выйти из строя, но не настолько, чтобы я не смогла отличить женские стоны желания от воплей боли. Испытывать какие-то эмоции я не могла, не было на это сил, поэтому я просто констатировала факт. Вынырнув окончательно из губящей чёрной слабости, я стала собирать в мыслях всё произошедшее. На сложение картины мне не потребовалось и минуты, реакция была незамедлительна. Деревянная лакированная крышка гроба стала с болью трещать от упорных ударов маленьких кулаков. 
- Стой, стой, стой! – Раздался встревоженный мужской голос, и темнота покинула свой пост, давая свету проникнуть в мои глаза. Всё еще не видя всей картины за белыми пятнами от резкого света, я с рыком продолжила махать руками, налетая на блондина. 
- Это было подло! – С надрывом кричала я, когда каменная хватка лишила меня возможности двигаться. 
- Что «подло»? – В недоумении шипел бледный демон, стараясь утихомирить меня и не заразиться гневом самому. 
- Зачем ты напоил меня какой-то дрянью?! Если хочешь избавиться от меня, мог бы оставить в том доме! – Истерила я, задыхаясь от сжимающихся «оков». 
- Может, поговорим нормально, хоть раз? – Предложил Лестат, резко сжав руки, что даже кости затрещали, а затем отпустив меня на пол. Оправившись, я поднялась, но смотрела не на него, а на всю комнату, как будто стараясь выцепить взглядом Лику. 
- Её тут нет. – Быстро сказал он, привлекая к себе внимание.
- Плевать. – Фыркнула я, стараясь не заострять внимание на том, как он догадался о причине моего действия. 
Постояв мгновение на месте, оглядывая полуобнаженного блондина, с распущенными жёсткими волосами, сведенными бровями и лёгким оскалом, я, выдохнув, развернулась и пошла к выходу. Просто и тихо.
- Постой. Что ты делаешь? – Удивился он, но тем не менее произнес это так, как будто на него обиделась младшая сестра за съеденные конфеты. 
- Сам же видишь. – Дерзость соскользнула с моих губ, когда я коснулась дверной ручки. 
- Опять хочешь покалечиться?
- Дьявол! Неужели опять день? – Процедила я сквозь клыки риторический вопрос и прислонилась лбом к стене. 
- Да, увы, тебе придется находить тут, со мной. – Нахально игривым тоном сказал вампир, подскакивая ко мне. – А теперь, выдавай то, что начала минуту назад. Что ты там бормотала про убийство? – Наиграв недовольство, прищурил глаза Лестат, развернув меня к себе лицом. 
- А зачем надо было поить меня как-то дрянью? 
- Чтобы регенерация замедлилась. – Всезнающе ответил он, буравя меня голубым взглядом. 
- Поясни. – Всё еще недружелюбно попросила я. 
- Давай я просто покажу. – Двинулся ко мне хладный демон, заставляя меня резко понять руки и вжаться в стену. – Ну, ну, ну, не бойся, крошка. – Как ребенку промурлыкал он, притягивая моё тело к своему.  
- Я тебе не крошка! – Твердо прозвучали мои, резкие для его уха, слова. Руки попытались выскользнуть из крепких кулаков, но тщетно, а белоснежная улыбка украсила лукавое лицо блондина, наблюдающего за моими жалкими попытками. 
- И снова за своё. Когда же ты уже угомонишься. – Чмокнул холодными губами вампир мой лоб, вызвав краски недовольства. 
- Будь готов к тому, что никогда. 
- Боюсь, что да. – Огорчённо вздохнул он, поджимая губы. – А теперь смотри сюда.
Лестат подтащим меня к зеркалу в ванной комнате. Стоя за спиной, он держал мои руки в своей ладони, а другой проводил по бледному, как китайский фарфор, лицу с серебряными глазами. По моему лицу. Оно было моим и в тоже время ненатуральным, неестественным, прекрасным. Идеально ровная кожа, из недостатков которой был лишь белый цвет, отдающая в легкую голубизну из-за чуть проступающих вен. Скулы стали поострее, придавая некое величие и опасность. Тёмные брови и пушистые ресницы подчёркивали светлую радужку, чуть ли не сверкающую серебряными бликами, как новогодняя гирлянда. Вампирша смотрела на меня из зеркала и восхищенным и ошарашенным взглядом, полным благодарности сзади стоящему блондину. 
- Вот, моя прелесть, зачем надо было опоить тебя и лишить крови. – Рычал на ухо бархатный голос. Через зеркальную поверхность я наблюдала за тем, как коварно поедает меня взглядом голубоглазый вампир, как двигаются его розовые губы, рядом с моим ухом, вызывая щекотку. Змей искуситель был обольстителен и тянул, как магнит. Моя, теперь уже прекрасная голова, стала поворачиваться к его лицу. 
- Спасибо. – Тихо прошептала я, когда огоньки  в его холодных глазах заставили меня очнуться. 
- Поблагодари меня как следует. – Приказал похититель, меняясь в голосе и прижимая меня к себе, захлопнул дверь в комнату.    
- Лестат. – Натянулся мой голос. Строгим взглядом пыталась я образумить вампира, в надежде, что он поймет.
- Хватит бегать от меня. Мне надоело. Ты изводишь моё терпение, детка, каждый день. Ты думаешь, что я железный? – Со сдавленной злобой или желанием, рычал бархатный голос.   
- Лестат, пусти. – Я не была настроена на драку, и это меня напугало. «Я не буду способна защищаться». 
- Не сопротивляйся мне, малышка. – Ухмыльнулся он и впился в мои губы, прижимая к двери. 


========== "Ты что-то сказала?"  ==========

- Лестат! Остановись! Я не собираюсь… - Рычала я, выкручиваясь из цепких рук аристократа, но ледяная ладонь зажала мой рот. Блёклые голубые глаза неестественно вспыхивали огоньками жестокой страсти. Холодный вал жути накрыл меня с головой.
Пытаясь оказывать сопротивление более сильному вампиру, я была с грубостью вжата в светлую плитку, покрывавшую стены. Блондин с дрожью в руках и хрипом в горле стал разрывать мою одежду. От меня слышался только испуганный и разъяренный вой, не вырывающийся за пределы сомкнутых губ. 
- Не скули моя прелесть. – Со сладким ядом в голосе просил вампир, напряженный и предвкушающий будущее наслаждение. Ему всё-таки пришлось на секунду выпустить моё крепкое ледяное тело из своих оков, чтобы стянуть с себя трещащую от небрежности движения рубашку. Выскользнув из комнаты, пока белая ткань закрыла обзор голубых глаз, я с силой вжалась в деревянную тонкую дверь с обратной стороны, осознавая, что выхода нет, но надеясь на то, что жар возбуждения покинет хладного демона. Лестат сделал попытку выйти, заставляя меня слегка проскользить по паркету; показалась щель в дверном проёме. 
- Ты думаешь это для меня препятствие? – Выдавил из себя смешок вампир, с силой налегая на дверь. Моё легкое тело было откинуто на пол в двух метрах от ванной комнаты. Среагировав, как кошка, сама не ожидая такой скорости, я переместилась в другой конец гостиной. Блондин медленно и театрально вышел из комнаты, приподнимая правый уголок рта. «Беды не миновать.» -  Подумала я, вставая в боевую готовность.
- Ты правда хочешь со мной драться, крошка? – Подлетел ко мне каменный вампир, обхватывая мои кулаки. 
- Если ты не понимаешь слов! – Грубо ответила я, ударив бывшего любовника ногой в торс. Удар чувствовался, как о бетон, а крепкое тело блондина чуть отстранилось. Неистовые глаза смотрели испод густых сдвинувшихся бровей, послышался глухой рык из грудной клетки тёмного хищника.
 - Давай девочка, ударь меня. 
Я, моментально подскочив, сделала движение рукой, но оно было слишком плавным, я как будто хотела погладить его, а не ударить. Мне было страшно, я замешкалась, удар не получился. «Он схватит меня» - крутилось в голове, что заставляло медлить с нападением. Лестат отклонился.  
- Ну! – Разочарованно прогудел он. – Давай еще раз, ты можешь лучше! 
Второй удар был сильнее прежнего, но вампир всё равно уклонился. Я махала руками, всё сильнее наращивая темп. Блондин отходил, пригибался и отклонял мои удары с довольным и легким смехом. 
- Ты можешь лучше! – Вырвались слова из его губ, и тогда он шлёпнул меня по заду. Я свела брови. Моя рука, сжатая в кулак, летела к мраморному лицу, но буквально в нескольких миллиметрах мой удар был предотвращен. Хладный демон ухмыльнулся, крепко сжал мою кисть. Его голова наклонилась на бок, словно у кота, наблюдавшего, за птичкой. 
- Что ты так нахмурилась? – Спросил он с такой интонацией, с какой обращаются к маленькой девочке. – Сердишься? Злишься? – Поддразнивал он меня. 
В его ясно голубые глаза было невозможно смотреть. Они завораживали и пугали, притягивали и заставляли смущаться. Я злилась. Я старалась победить свой страх гневом, но он таращился на меня. Глаза сами собой, не слушаясь моей воли, начали бегать из стороны в сторону, ища вспомогательный предмет. 
- Поиграли и хватит! – Рявкнул он и перекинул верхнюю часть моего тела через спинку дивана, надавливая руками на мою спину, так, что я оказалась в очень неудобной и откровенной позе. Руки были свободны, но достать до нахального вампира я не могла, как ни старалась.
- Лестат! Прекрати! Я клянусь, не прощу тебе этого! – Пыхтела я от гнева, как железная печь. Грациозные руки пианиста тем временем, действовали: одна, крепко налегала на мою поясницу, не давая мне оторваться от мягкой перекладины, а другая с каким-то остервенением и жадностью стаскивала джинсы, затем поднимая мою кофту до самой шеи. 
- Наконец-то я увидел его снова! – Воскликнул серебряным голосом насильник, говоря о моём теле, проводя холодной ладонью от бедер до груди. Одним движением пальцев был расстегнут и отброшен лифчик. 
- Это последний раз, когда ты можешь видеть! – Злоба, порожденная унижением, кидала угрозы, по правде говоря, которые я и не планировала выполнять. 
- Посмотри на меня. – Приказал бархатный голос, наматывая мои волосы на руку и натягивая их на себя, заставляя шею неестественно выгнуться назад. 
Несколько секунд он таращился на моё лицо. Грубость прекратилась. Казалось, что вампира успокаивает зрительный контакт. Я ощутила свободу и приподнялась с дивана, всё еще продолжая сверлить голубую радужку. Бледное острое лицо стало приближаться. Блёклые губы вампира уже щекотали мои своей близостью. 
- Нет. – Тихо, но достаточно строго сказала я, чтобы заставить избалованного аристократа отклониться назад. 
- Твой ответ может быть любым, я всё равно получу то, что хочу. Но либо ты получишь от этого удовольствие, либо нет. – Одним движением он раздвинул мои ноги и прижал моё тело к своему оголенному торсу. 
- Самовлюбленный, эгоистичный ублюдок. – Выговаривая каждое слово, произнесла я нежным тоном, заставляя тонкие губы насильника растянуться в улыбке.    
- Какой есть! – Прикрыл довольные глаза котяра, стягивая в тугой узел мои волосы. Лестат прижался телом к моей груди, прикусывая мочку уха. Тяжёлое дыхание щекотало мою кожу. Я молчала. Я не дёргалась. Такое поведение привлекло его внимание и капризный аристократ, желающий поиграть со мной, как с игрушкой, косился на моё лицо. Холодные губы вжались в шею, язык стал вырисовывать узоры, а искристые голубые глаза всё контролировали каждый мускул на моём лице. Ни малейшего движения. «Пусть поймёт, каково это. Играть с обычной пустой куклой!»
- Какая выдержка. – Усмехнулся и одновременно восхитился вампир. 
- Может, ты просто меня не возбуждаешь. – Сказала я так, чтобы уколоть побольнее. 
Раздался серебряный смех. Лестат оценил мой ответ, моё грубое оскорбление, как юмор, который, по-видимому, нисколько не ущемил его достоинство.  
- Неужели! – Голос блондина стал тихим и рокочущим. Журчание звуков его мягкого тембра залились в мои уши и оглушили на время, создавая торможение моей реакции. Лёгкие мурашки, которые я старательно пыталась проконтролировать, хоть это было невозможно, высыпались от шеи до крестца. 
- Допустим, это говорит о том, что тебе холодно. – Моментально ответил вампир, чуть поймав мой растерянный взгляд и полуоткрытый рот, жаждущий оправдать  внезапно появившуюся гусиную кожу. – Там-то ты мне не соврешь. – Хитро и довольно заулыбался пианист, проскальзывая пальцами туда, где было влажно. – Я же говорил. Моя девочка.  
- Лестат! – Со злобой от растерянного испуга, вогнавшего меня в краску, вскрикнула я, стараясь сдвинуться с места, руками нелепо пытаясь предотвратить действия вампира. 
- Что? Что такое? – Играл он, быстро, как будто в лёгкой панике произнося одни и те же вопросы, нисколько не изменяя своим действиям. Сил в этой ледяной машине смерти было гораздо больше, чем во мне. Даже после обращения, сопротивляться долго я не могла, если Лестат уже решил что-то сделать. Так и сейчас. 
- Не трогай меня! – Фырчала я, всё еще ощущая его пальцы между своих ног. 
- Что ты сказала? – Спросил, забавляясь, меня вампир, смотря куда-то вдаль, прижав меня к себе, обхватив ладонью шею. 
Длинные пальцы резко вошли в меня, заставляя мои глаза округлиться, и лишь сильное терпение позволило мне оставить крик по ту сторону губ. Глубокий вдох и тихий выдох, чтобы не заметил Лестат. «Он всё равно заметит» - закатила глаза внутренняя я. 
- Нет? – Голубые глаза наивно посмотрели на меня. Они хотели, чтобы я поверила в их наивность, но я то видела коварные, хитрые, блестящие звездочки на влажных зрачках белокурого демона. – Неужели ничего не хочешь мне сказать? – Продолжился наигранный тон в бархатном голосе, он убрал руку.
 Я снова выдохнула, но знала, что не конец. Посмотрев в сторону, куда бежать, я ненароком перехватила взгляд топазовых глаз, чего делать, никак не стоило. Как только мои мышцы напряглись, чтобы обеспечить мне свободу, заставить моё тело отпрыгнуть от похотливого злодея, мучитель налег на меня всем телом, опрокинув нас обоих на диван, как неустойчивую вазу. 
- Всё-таки хочешь? – Засмеялся он, стискивая тонкие бледные руки в своей ладони над моей головой. Вторая рука с жадностью вжималась в кожу, проползая по груди, животу, бедрам, целенаправленно двигаясь в самое сокровенное место. Пальцы вошли внутрь; ощутив прохладу там, я снова напряженно сомкнула губы. 
- Говори громче, я тебя не слышу. – Проурчал Лестат, начиная жёстко и активно двигать рукой, стараясь с каждым разом проникнуть всё дальше. Сдержать себя на этот раз оказалось невозможно, и стон, хоть и через сжатые губы, начал доставлять удовольствие извращенному аристократу. – Молодец. Умница. – Продолжал он свои действия, не стирая улыбки чеширского кота с наглого и потому прекрасного лица. 
Думать сейчас я не могла ни о чём. Все ощущения спустились вниз. Сейчас мои мысли были лишь о завершении этого момента. Приятная, щекочущая вибрация внутри не прекращалась, давая мне повод ещё некоторое время не думать о злобе на прекрасного любовника с жёсткими золотыми кудрями. 
- Почему так тихо? – Снова начал выдвигать претензии наигранный урчащий голос, впиваясь губами в грудь, с силой целуя, а затем, прикусывая сосок, заставив моё тело ёрзать ещё сильнее, выгибая спину, а стоны вылетать уже из открытого рта.
- Вот теперь слышу. – Снова заухмылялся Лестат, поднимая меня на руки. Переместившись до ближайшей стены, он, скинув с себя остатки одежды, прижав меня к стене, вошёл целиком. Мой крик нисколько не смутил бледного дьявола, даже наоборот, довольный смешок послышался над моим ухом, а темп стал нарастать. Стоны скрывать уже не было смысла, да и слышать их я сама перестала. Достигнув пика, я вся напряглась, мышцы перестали слушаться, заставляя ноги сжиматься и вытягиваться, будто тело билось в конвульсиях. Ощутив медового цвета экстаз, я с силой втягивая воздух полной грудью, уткнулась в плечо вампира, всё так же крепко держащего меня за бедра. Моё лицо зарылось в его жёсткие кудри, чуть дотрагивающиеся до крепких мужских плеч. Втянув носом запах золотистых волос, я слегка нахмурилась. 
- Что-то не так? – Уловил моё выражение лица Лестат. 
«Не считая того, что ты меня изнасиловал…» - подумала я, но дело даже этого не касалось. От блондинистых волос несло резкими и тяжелыми духами. 
- Не то чтобы я ревную… - Мрачная злоба лишь зарождалась внутри, поэтому в голосе отражалось одно недоумение. Вампиру стало любопытно. - … от тебя пахнет чем-то другим. 
После обращения мой нюх, так же как и зрения приобрели невероятную чуткость. Запах Лестата я узнала бы везде, даже будь я человеком, ведь сладковатый, но одновременно свежий аромат преследовал меня на протяжении нескольких месяцев. Сейчас, на его шее и волосах доживали свои оставшиеся минуты частички до боли знакомых тяжёлых духов. 
- Дьявол. – Тихо прошипела я, поморщась, когда ещё один вдох ударил мне в голову, принося ответ. – Чёрт! Чёрт! Чёрт! Ну ты кабель! Это Лика! Я знаю, что это её вонь! – Зверела я с каждым произнесенным словом. Лестат только наблюдал за моим оскалом и дикостью в серебряных радужках.  
- Мне приятно, что ты ревнуешь! – Белые острые зубы показались на бледном лице. 
- Приятно?! Ну тогда наслаждайся, ведь это последний раз! – Руки дрожали от нестерпимого желания убивать. 
Мгновенно, сильные лапы повалили меня на пол, давя на плечи так, что казалось, треснет паркет. Моя голова ещё звенела, не столько от удара, сколько от гнева. «Опять! Это никогда не кончится!» 
- Я думаю, разубеждать тебя будет излишним. – Спокойно проговорил Лестат, буравя меня зрачками. 
- Какой ты догадливый! – Сарказм не давал расслабиться. – Я слышала стоны вчера ночью! Или ты думаешь, если я в гробу и обескровлена, то можешь трахать всех прямо в этой комнате не замечено! 
- Успокоишься, поговорим. – Монотонно сказал он, с разумом в голосе, что даже мне стало на мгновение стыдно от своих криков.
Блондин нацепил брюки, медленно прошелся по комнате, лёг в гроб. Оставшись лежать обнаженной на голом полу, я будучи вампиром не могла выдавить из себя слезы, да и не хотелось, всё испарялось от жаркой злобы.             

========== Ночь  ==========

Ненависть и дикое желание рвать всё на части, а в первую очередь себя, не покидало моего трясущегося тела. Перевернувшись моментально на живот, а затем и, встав на колени, я била маленькими, но теперь крепкими кулачками по лакированному паркету. Хотелось проломить пол, заставить сломаться либо его, либо свои кости. Увы, мой скелет оказался хрупче, и каждая новая трещинка стала отдаваться бликом в глазах. Теперь из глаз текли слёзы, но не от боли, а от жара, переполнявшего мою голову. С раздраженными воплями и рычанием, я стала скидывать на пол всё, что лежало на разных возвышенностях. Предметов, располагавшихся на полках шкафа, столика и тумбочек, оказалось не так много, поэтому вслед полетели предметы мебели, теряя стеклянные вставки от ударов. Вокруг творился хаос, а крышка гроба по-прежнему была закрыта. Может быть, мне страшно хотелось, чтобы он меня остановил! Чтобы белокурый изменщик разубедил меня в обратном: стал бы кричать и тянуть мои волосы, заставляя меня остановиться. А может, я хотела, чтобы он не мешал мне вымещать злость на мебели. Всю спуталось у меня внутри, как наушники в кармане у подростка. Одно я знала точно – желчь обиды и унижения проедали меня не хуже ярости. 
Поняв, что вампир и не думал о восстании из своего гроба, я с нескрываемой агрессией защёлкнула железную пластинку, между крышкой лакированного ящика и деревянной стенкой. 
- Вот и спи сладко, прекрасный принц. – Зашипела я, приподнимая верхнюю губу. 
Внутри не послышалось и шороха. Решив окончательно запереть внутри своего бывшего любовника, я опустила на колыбель мертвых пару тумбочек, стараясь как можно тише ставить их на отполированное дерево. И снова, никаких сопротивлений я не услышала. Возможно, уснул, возможно, игнорирует, хоть это на него и не похоже.
- Счастья и удачи, белокурые! – Всё так же шипел мой голос, как вода, попавшая на угли, когда я выводила каждое произнесенное слово ножом на чистой стене.   
На секунду меня посетила мысль о том, что я не имею никаких оснований злить на человека, от которого всё это время планировала сбежать. « Ты ревнуешь! Ревнуешь, значит любишь! Ты слаба!» - ещё сильнее било по эмоциям моё подсознание.
Встать и уйти – вот какое решение было принято. «Не в первый раз!» - засмеялась я внутри истерическими отрывистыми смешками. 
Клочья, которые еще можно было назвать и принять за одежду, после того, как Лестат в порыве страсти и злобы разорвал, я надела на мгновения. На свой страх и риск, рванула за ручку входной двери. У меня не было сил на осторожность, умереть хотелось сразу. Даже не зажмурившись, я распахнула дверь. Сумерки. Солнца как такого уже не было, а значит, я вольна идти, куда пожелаю.
Улицы прекрасно освещались, и только слепой не мог не заметить в клочья порванную одежду на моём бледном тугом теле. У кофты не было рукава, а на спине красовалась дырка от сильных рук блондина. Про порванные в самых пикантных местах джинсы, и говорить было нечего. Но всё равно, даже с затуманенным злобой взглядом, я осознавала, что притягиваю взгляды не своей рванью, а своей крайне кукольной внешностью. В какой-то мере это меня радовало. Поднималась самооценка, а вместе с ней и настроение. 
«- Я - хищница. Я сильная. Я – вампирша. Я неуязвима. Я прекрасна.» - Больше мне ничего не было нужно. Вдруг дух животного авантюризма, знакомый психопатам овладел моими мыслями. 
- Не нужен мне он. Вокруг много веселья. – Хитро прошептала я, глядя в витрину дорого бутика. 
«Воровство. Грех…? Возможно, но я уже не попаду в ад.» 
Забавляясь удивленными взглядами консультантов относительно моей персоны, я не спеша выбрала наряд по вкусу и по размеру. Чёрные ласины, красная майка с вырезом и на бретельках, чёрная коженка… и черные осенняя обувка на толстом каблуке и с железной пряжкой на лодыжке. Дерзко. Но именно так я чувствовала себя, в окружении людей, не способных даже уловить мои движения по направлению к выходу. 
- Это даже слишком просто! – Засмеялась я, срывая ценник и бросая его в мусорку уже на соседней улице. – Вот как вы чудно живете. Что ж… приступим. 
Вечер близился к концу, а значит, ночь только наступала, заставляя всех богатеньких и глупеньких детишек состоятельных родителей выезжать на встречу веселью и моим клыкам. Наведавшись в модный ночной клуб, который я знала лишь понаслышке, я была без проблем пропущена двумя охранниками, во весь рот улыбавшихся моему не столь приветливому лицу. «В вампиризме плюсов намного больше, чем я думала». Шум людей и вибрация от музыки сильно сбили мои мысли и настрой. Облокотившись на стену, я жмурила глаза и потряхивала головой, стараясь привыкнуть к обстановке. Голоса беспрерывно и четко шумели, и, казалось, я нахожусь в улье.
- Чёрт! Чёрт! А может, Лестат хотел меня этому научить? – Корила я себя за столько сильно взыгравшую во мне уверенность. 
- Девушка, вам плохо? – Взял меня аккуратно за локоть молодой человек в клетчатой черно- красной рубашке. «Моя расцветка» - улыбнулась я. 
- Да, немного голова закружилась. – Мило улыбнулась я, хлопая пушистыми ресницами, зная, как сейчас светятся мои, уже столь неестественные, глаза. Охота началась, а с ней и веселье. 
- Тогда я от вас не отойду, вдруг упадете. – Новый знакомый засиял, не понимая, что уже заглотнул мою наживку. 
- Может, тогда и принесете мне чего-нибудь холодного выпить? Вдруг поможет. – Открыто флиртовала я, нисколько не стесняясь, хотя и делала это впервые. Улыбаться я старалась не сильно, чтобы белые клычки пока не шокировали окружающих. Хотя, в нашем мире трудно уже кого-то шокировать. 
Парень быстро вернулся, принеся с собой пару коктейлей. До дна осушив бокал, произнесся какой-то нелепый тост о сегодняшней встрече, юноша взглядом требовал от меня того же. Глотнув холодную оранжевую жидкость, я тут же была вынуждена, плотно зажав рот рукой выбежать через запасной выход на улицу. Он ломанулся за мной. «Конечно, он то думает, что я попалась на его крючок… никак не наоборот». Коктейль вышел обратно, а остатки его в бокале расплескались по дороге. «Видимо он думает, что я уже пьяная». Парень смотрел с доброй жалостью на моё грациозно согнувшееся тело, даже в такой неловкий момент. 
- Видимо тебе не следует больше пить. – Сказал он, придерживая меня за локоть. Мои серебряные глаза оглядели тихую подворотню, куда выводит задний ход у клуба. 
- Ты прав. – Прикрыв глаза, как пьяная до кончиков волос девушка сказала я и повисла на своём новом знакомом.  
- Тише, тише… - заулыбался тёмноволосый паренёк. Не дав ему договорить, я с силой вжалась в его рот своими губами. Молодой человек оторопел, но через мгновение перешел в наступление. Клубная пассия обняла меня за талию. Действия его были нежными и осторожными, как и сам поцелуй. Хотя… поцелуй можно было скорее назвать неумелым. Через несколько секунд, я раскрыла глаза, не в силах больше притворяться, что данные ласки приносят мне удовольствие. «Да… это не Лестат… Чёрт! Чёрт! Прекрати думать о нём!» - носик сморщился. 
- Что-то не так? – Наивно спросил, возможно, студент 2-3 курса. 
- Всё так. – Холодным тоном ответила я, вцепившись в тёплую шею парня. «Надо отдать ему должное, он не кричал. Видимо был шок», - шептала я себе под нос, пока вытирала рот краем его красной рубашки. 
- Что ж с тобой делать? – Призадумалась я, оглядывая переулок. Зеленое, как драгоценный камень битое стекло от бутылок валялось где-то в углу. На моё счастье, относительно целые бутылки остались. Обхватив горлышко рукой, я острым краем стекла порвала кожу на всей шее бедного мальчика, сама поражаясь своему спокойствию. 
- Ну вот… - протянула я, как будто закончила творение картины, выкидывая бутылку в мусорное ведро. Оглядев своё тело на наличие багровых пятен, я снова двинулась на танц пол.         
Громкая музыка уже не таким звоном отдавалась в моей голове, и я спокойной смогла посидеть у барной стойки в ожидании следующего «напитка». Высасывая кровь из молодого парня, я не почувствовала даже вкуса. Жидкость была слишком водянистая и имела вкус застоявшегося компота. На языке всё еще вертелся слащавый скользкий поцелуй, что мне даже захотелось выпить чего-нибудь крепкого для дезинфекции.
Тянулись минуты, и ко мне подсел резкий аромат… лица я ещё не разглядела, а по запаху вполне мог сгодиться для ещё одной закуски. Несколько типичных для знакомства  фраз и вопросов, комплементы не заставили себя ждать, после того, как я зазывающе подмигнула, уходя в толпу людей. Мужчина с русыми уложенными волосами был напористей молодого паренька, и сам, обхватив меня за талию, потащил в туалет. «До уверенности Лестата всё равно не дотягивает» -  проскользнул комментарий в голове. Слегка шершавыми ладонями мужчина стал прикасаться к моей шее, после того, как закрыл туалетную комнату на замок. 
- Раздевайся, куколка. – Приподнимая брови приказал он. 
«Больно мягкий и неуверенный тон. Похож на нервного подростка.» 
Мужчина стал стягивать с себя галстук, замечая, что мои пальчики стали расстегивать ширинку. Ещё мгновение и воротник рубашки, служивший  хлипкой, но всё же защитой, был распахнут.  Поцеловав потную шею, еле сдерживаясь, чтобы не скривиться, я вгрызлась в плечо. Громко выругавшись, мужчина обеими руками обхватил мою голову и отбросил в сторону моё расслабленное тело.
- И это, по-твоему, сила? – Ухмыльнулась я кровавым ртом. Ловко взмахнув с виду хрупкой ногой, я обронила мужчину на кафельный пол. Удар пришелся точно по виску, и, потеряв сознание, он рухнул вниз, ударившись головой о раковину. Кровь залила пол, и валялось разбитое зеркало, осколки которого уже аккуратно были вставлены в шею мужчины. Облизав пальцы, перепачканные в рыжей крови, я выскользнула из клуба. 
Прогуливаясь в неторопливом темпе по мостовой, я даже не задумывалась о том, где буду жить и где скрываться, когда встанет солнце. «Само легкомыслие».
- Маша! – Послышался знакомый голос сквозь пелену звуков мчащихся машин. – Маша! – Снова. Моё имя кричали с радостной интонацией  уже несколько. Выскочившие из, притормозившей в неположенном месте, машины два парня и девушка бежали ко мне, раскрыв руки, как будто ловили бездомную собаку. Все трое облепили меня, слушая в ответ мои радостные крики своих имен. Как же мягко было находиться в объятиях старой дружбы.                        

    Комментарий к Ночь 
    Прошу у всех прощения за ваше ожидание!! Очень ценю то, что вы заинтересованы в продолжении)))) 

========== Ищейка  ==========

На типичные вопросы шли типичные ответы о прошедших годах, ведь рассказывать в подробностях просто никто не был в силах. Добрые друзья уломали меня на времяпрепровождение в их компании, в старом и очень хорошо известном нам месте. Бильярдный клуб был открыт круглосуточно, а я в свою очередь безумно увлекалась этой мужской игрой в школьном возрасте. Частенько уроки были прогуляны именно по этой причине. Рыженькая кудрявая девушка с карими глазами, вечно улыбающаяся, была моей знакомой со старшей школы. Два парня были лучшими друзьями между собой и составляли идеальный антонимичный дуэт: высокий, русый, худощавый парень с татуировкой на шее и низкий, коренастый брюнет в очках. Нашим общим связывающим местом была школа, как бы банально это не звучало. Да, школа оставила массу впечатлений. Нина – девочка, которая ушла из этого учреждения ровно за год до того как я там появилась, и судьба нас свела на празднике в честь 9 мая. Антон – увлекался логическими задачками, математикой и другими техническими науками, вот и сидел на скамейке подле меня в ожидании олимпиады. Третий – Стёпа. Он – племянник директора, который в какой-то момент, по уши влюбился в рыженькую Нину. 
От комментариев в сторону моей необыкновенной внешности они сдерживались с трудом, я даже улавливала скрип терзающего их изнутри любопытства. Маленькая доза алкоголя у них в крови и высокий уровень порядочности всё же  спасла меня от нелепо выдуманной  ложи. За пару лет, за которые мы упустили наше общение, хотя, наверное, за которые Я упустила общение, ничего в их жизнях кардинального не произошло, что мне даже было скучно слушать. Инженерные направления, стипендии, сессии, праздники, поездка на дачу или море, где задерживали дважды самолет. Мило улыбаясь, я цинично комментировала у себя в голове эти истории, хоть и безумно радовалась такой нежданной встрече. 
Бильярдная была наполнена на половину, да и только, ночь была в разгаре, но в такое время обычно развлекаются в других местах. Серьезные игры на деньги проходили в дальнем углу зала, где частенько перетягивали на лакированных столах сукно. Мы же стандартно заняли место за колонной с двумя тёмными диванчиками, слегка протертыми туловищами ленивых мужчин. 
- Ты практиковалась все эти полтора года!? – Пораженно восклицал Стёпа, начищивая мелом кий и наблюдая унизительную разницу в шесть шаров в нашем счёте.   
- Конечно, знала же, что тебя встречу сегодня. – Посмеялась и подмигнула я в ответ, давая шанс противнику. В душе сама не понимала, как я получила способность к такому чувству удара,…хотя после превращения удивительного было немало. 
Играя четвертую партию со счётом 2:1 в мою пользу, я, веселясь над шутами своих знакомых, отказывалась от выпивки и напрочь забывала о восходящем через пару тройку часов солнце. Нина делала фотографии и выкладывала в соц. сеть с невыносимо милыми комментариями о сегодняшней встрече. Стёпа поставил на полку ещё один мой шар, отпуская ещё один едкий и смешной комментарий по этому поводу, а я наклонилась, кладя левую руку на сукно, чётко целясь для очередного попадания. 
- Сильнее отводи руку, - мою кисть обхватили холодные пальцы, а ладонь легла на поясницу. 
Услышав совет бархатного голоса, раздающегося за спиной, я, чуть оторопев, сильнее сжала кий в руке и ударила по шару до дрожи в дереве. Шар со свистом вылетел за борт, прокатываясь под тремя соседними столами. 
- Мягче, дорогая. – Перехватил мой гневный взгляд вампир, сладко ухмыляясь, когда я развернулась к нему, старательно пытаясь незаметно двинуть палкой в его тело. Хотя что-то мне подсказывало, что комментарий был к удару, а не к повороту. 
- Как? – Воскликнула я, поднимая плечи. Действительно стало интересно «как» он меня нашёл. Снова. 
- Может, представишь? – Напрашивался на новое знакомство старый друг, вечно ищущий связи с бесконечным количеством людей. Стёпа округлил глаза за своими минусовыми очками, более выразительно подчёркивая просьбу.   
- Я его не знаю. – Хладнокровно вымолвила я прямо в ясно-голубые глаза, слишком ясные для такого тёмного помещения, как бильярдный клуб. – Знакомьтесь. – Я отошла к другому борту стола, не выпуская кия из рук. 
- Степан. – Уверенно представился брюнет, пожимая руку Лестата, который равнодушно представился в ответ, не отводя искрящийся взгляд с моей фигуры. 
- Так, давайте познакомимся. – Улыбнулся хищник, приближаясь, перебирая пальцами по лакированному дереву. 
- Я не знакомлюсь в такого рода заведениях. – Отточила я слова, снова вгоняя шар в лузу. 
- Да? – Ухмыльнулся златовласый, протягивая мне синий мел. – А с родителями незнакомой девочки… в незнакомой квартире - Мои глаза блеснули, и я уловила молчание и трепет, с которым мои друзья наблюдали. 
- Раз вы оба родители… совет да любовь. – Мило натянула я улыбку, стирая мел в синий порошок об наклейку кия. Поймав тишину в ответ, я продолжила игру, обходя стол. – Молодой человек, вы можете идти. 
- Маш, что происходит? – Деловитым тоном спросил Стёпа, которому всегда было дело до чего-то. 
- При всём уважении, дорогой. Не твоё дело. – Строго ответила я другу, метнув тяжелый серебряный взгляд. Степан больше проникся мужской солидарностью к вампиру, поэтому не отступил и задал тот же вопрос другой стороне. 
- Твоя подруга - вспыльчивый неугомонный ребенок, вот и всё. – Мгновенно ответил Лестат, опираясь на стол. 
- И хуже называли. – Улыбка не заставила себя ждать, хоть и натянутая. 
- Только назови, и я разорву их шеи. – Блондин подошел вплотную. Рука попыталась зажать в замок мою. 
- Давай не будем…ссориться. – Плавно сказал мой голос, вызывая довольство на белом лице. – А ты просто уйдешь. 
- Милая, мы уйдем вместе, и прямо сейчас. – Его скулы напряглись и запульсировала венка на виске. Как же завеяло от него злобой, опасностью. 
- Ну, давай, зарычи. – Приложила я ладонь к его груди, цепляясь взглядом за мраморное лицо бессмертного. Мои издевательские нотки услышали все. Лестат клацнул зубами и любовно притронулся пальцами к моему запястью, затем зажал его в своём кулаке. 
- Что вы делаете? – Недоуменно и отрывисто выдыхая, спросила Нина, оторвавшись от дивана. 
- Я тебя не боюсь, - отчеканила я слова, с каждым шагом, с которым напирал мой похититель, двигаясь к столу, - теперь не боюсь. – Вот я уже выгнулась в спине над столом, так, что волосы щекотали пятнистое, потертое сукно. 
- Да? – Сладкий голос усомнился во мне. – От тебя вкусно пахнет. – Блаженно протянул, внушающий страх посторонним, демон, принюхиваясь как собака. 
- И чем же? – Оскорбленно спросила я, как будто комплимент был адресован не мне. 
- Это не страх… - Начал рассуждать блондин, поднимая узкие зрачки наверх. –  По крайней мере, не только он. – Длинные пальцы пианиста обхватили мой подбородок и чуть откинули голову назад, дыхание щекотало кожу, когда Лестат сделал ещё несколько вздохов. 
- Эм… Маш, это смотрится крайне странно. – Прокомментировал Стёпа, которого поддержал смешок рыженькой Нины. Вампиры проигнорировали. Мне было важно не потерять боевой хладный настрой, что в любой момент мог рассыпаться. 
- От тебя пахнет желанием, - прошептал бархат его голоса. 
- А от тебя – фантазией.  – Приподняла я левый уголок рта, уверенно высвобождаясь из плена его рук. Звонкий короткий смех, хоть и щекотал самолюбие, но не позволил расслабиться. 
- И что дальше? – Трёхсотлетний мужчина развел руками, широко улыбаясь. – Побежишь? 
- Не оскорбляй меня. – Прищурила я серебряные глаза, обрамленные пушистой сеткой ресниц. 
- То есть, все попытки до этого, считались не унизительными, а достойными? – Развлекался злодей, ярко выражая всё мимикой лица. Мои друзья, стоящие позади, уже не пытались встрять в эту театральную постановку. 
- Это было…так скажем… необходимость ради выживания. 
- Ах да! Я же тебя пытал каждый день раскаленным железом, иглы под ногти вгонял! – Вампир завёлся с полуслова, уже заблестели кончики клыков. Затем послышались нервные нотки в его смехе. – Вот! – Лестат подлетел ко мне, лбом касаясь моего, но рукой указал на позади стоящих. - Вот от них несёт страхом.
- Это естественно. – Ровно ответила я, контрастируя со своим собеседником. – Ты ведешь себя неадекватно. 
- Лучше комплимента я и не ждал от тебя. – За довольной улыбкой показались жемчужные орудия убийства. – Ну что? – Ласково начал он, смотря исподлобья, как на маленькую девочку. – Опять насильно или сама пойдешь? 
- I choose violence. – Сквозь призму довольного смеха произнесла я фразу из любимого сериала. – Всегда мечтала это сказать. – Ради приличия решила оправдать я свою позитивную реакцию. 
- Comme vous le souhaitez, ma jolie. (Как пожелаешь, моя прелесть) – Проурчал по-французски бледный сверхчеловек, одним голубым взглядом расшифровывая мне сказанное. Мраморные пальцы только заползли ко мне в волосы, как я сорвалась с места, переместившись по другую сторону стола, не дав вцепиться в мою шею. Друзья стали издавать отвлекающие звуки. Нина удивленно взвизгнула и отошла к дивану, повторяя фразу «стойте, стойте, стойте, перестаньте». 
- Эй, давай ка ты, пойдешь по-хорошему. – Деловито и самоуверенно произнёс Стёпа, преграждая путь вампиру, кладя ему руку на плечо. 
- Плохая идея. – Головой мотала я, стараясь образумить друга. Но кто же меня слушать будет, когда мужчины слишком много возомнили о своей силе. Таковым и являлся Степан, посещающий курсы всевозможной борьбы. 
- Скажи ей то же самое. – Ухмыльнулся белокурый убийца, сбрасывая руку со своего плеча.
- Видимо ты…- Хватать вампира за плечи было крайне неразумно, поэтому брюнету и не удалось договорить свою угрожающую фразу, получив удар меж рёбер и рухнув на синий ковролин. 
Заступиться за друга, было делом чести. Несколько удачных ударов, сопровождаемые блоками и уворотами не гарантировали мне победу, но смотрелось весьма изящно. Но тут, капкан: зажав мои кисти в ладонях, он скрестил руки у меня на груди, вжимая в своё тело.
- Это самый мерзкий приём, которым ты пользуешься!  - Пыхтела я от безысходности, когда Лестат ко всему прочему прижал меня к стене. 
- Зато действенный, радость моя. – Шипел он, стараясь успокоить. – Давай будем считать, что я выиграл. 
- Чёрт-с два! – Рычала я, лбом опираясь о шершавую стену. 
- Отпусти её! – Рыженькая стояла, замахиваясь кием. Удар пришёлся вампиру по спине. Раскололся кий.
- Нина! Нина, не надо! – Тараторила я, спиной ощущая вибрацию в груди монстра. Свобода снова была со мной. Обернувшись в сторону испуганно вздыхающей подруги сквозь сомкнутые на её губах пальцы, моё тело затормозило.  
- Мне нравится, когда ты нервничаешь. – Едко улыбнулся своими клыками бывший любовник, прижимая к себе окаменелую фигуру высокой девушки. 
- Ты…ты! – Слов не находилось для описания моей рокочущей злобы. – Ты пользуешься одинаковыми, нечестными приёмами! Тебе не надоело! 
В ответ блондин расхохотался, надавливая пальцем на шею жертве, от чего бледное веснушчатое тело размякло, как вата под дождем. Лестат аккуратно уложил её на руки к Антону, безумными глазами, наблюдающему за происходящим. 
- Что ты сделал!? – Глаза на моём лице округлились, а тёмные брови придавали мимике вид побитой собаки.
- Она проснётся через пару часов, - удерживал меня на плечи крепкий бессмертный, - но только если ты будешь паинькой. 
- Ты мерзавец! – Ручка смачно произвела удар о щёку блондина. 
- Знаю. 


========== Ты - не убийца  ==========

- Как же я тебя ненавижу! - Кряхтела я в смертельных объятиях мужчины.
- Может ради разнообразия скажешь мне что-нибудь другое? - Ласково усмехнулся златовласый любовник, захлопывая свободной рукой дверь. - Ну, вот мы и дома. 
- Что тебе от меня надо? - Резко изменился мой голос, уходя от криков к серьёзности. 
Лестат удивлённо приподнял брови и развернул меня к себе лицом. Ладонями он с силой заставил лицо подняться к его взгляду. 
- Ты совсем глупая, да? - Оскорбление пришлось мне не по нраву, хотя было оно больше ласковым, чем обидным. Длинный палец пианиста провел полоску на моей щеке. Отвечая лишь металлическим взглядом серебряных глаз, я ждала продолжения. - Мне нужна ты, целиком. - Шипел он на ухо. - Мне нужно твоё тело, - Лестат запустил ладонь в мои волосы, - мне нужен твой голос, - намотал гриву на кулак, - твоя воля. - Выгибая шею от силы, с которой вампир потянул назад, я сжала глаза, ощутила холодные прикосновения мягких губ. 
- Да... - на выдохе пролепетала я, - а ещё тебе нужно не только моё тело, не только моя воля! - Свободными ручками вцепилась я в плечи блондину, вспоминая томные крики его бывшей пассии. 
- И всё таки, ты глупая... - Засмеялся серебряным смехом злодей, откидывая голову назад. Я успела вырваться. - Тише, тише, не туда. - Цокнул Лестат языков, хватая мою кисть. - Мы только что оттуда. 
- Я ещё не успела насладиться. - Фыркнул мой голос в ответ. 
- А спать ты опять будешь на стройке?
- Там уж поприятней, чем с тобой. - Выплюнула я оскорбление, понимая, что вовсе так не считаю. Что-то в душе сбило меня с крепкой веры в измену Лестата. 
- Да...? - Протянул его повышенный голос хитрой интонацией. - Тебе было где-то приятней, чем со мной? - Заставил бы меня покраснеть, будь я человеком, похотливый намёк. 
Вспышка негодования пришлась ему не по вкусу . 
- Могу напомнить... - Сгрёб меня в охапку бледный дьявол. 
- Напоминай кому другому! - Визжала я, безуспешно вытягивая своё тело из "стального обруча". Вампир звонко засмеялся, укладываясь вместе со мной на диван, придавливая своим тугим телом. 
- Может ты расслабишься? - Приподнялась густая бровь над ясно-голубым глазом. - Мне уже даже становиться жалко тебя постоянно насиловать. - Словно эмитируя задумчивость сказал бархатный голос. 
- Может тогда перестанешь? - Парировала я, так же приподнимая бровь. 
- Перестану...? Нее... Я обязан...- Гипнотический тембр закрался в уши. Лестат смягчил свой напор и припал губами к ключицам, заставляя меня ощутить приятную щекотку. 
- Ладно... - томно выдохнула я, закусывая губу. Моё тело перестало оказывать сопротивление. Лестат ухмыльнулся на секунду приподнимая лицо.  
- Умница... - Жемчужные клыки по-прежнему слегка наводили жуть.  
Поддалась искушению испытать сладкое вязкое чувство вновь. 

Нежность, напор, сила...туго сплетались наши тела. То, как занимаются любовью вампиры,  трудно описать...словно мраморные фигуры, вырезанные из этого камня много лет назад, ожили и перевоплотились в песню. Не будь я такой скромной, сняла бы это на камеру и назвала искусством. 
Тихо подкралась ночь, но даже бессмертным хищникам потребовался отдых. На диване мы долго и не находились, всё происходило на полу. Как мне больно, как мне приятно, до судорог в ногах. Гладя своего мертвеца, бездыханно лежащего рядом со мной спиной на прохладном паркете, запрокинув руку под голову, я немо любовалась. Глаза со злой жадностью крались по его бледному торсу, рельефным мышцам на руках, на острые скулы белого лица. 
"Он мой...или я его???!" - шумело беспокойство в моей черепной коробке. - "Передо мной лежит зло во плоти. Он убивает, он насилует, он играет... маньячество - его вторая натура... Люблю ли я его? Я чувствую, что люблю, но правильно ли это? Или мной тоже завладела болезнь, ровно в такой же степени опасная, как чёрный вампирский дар, превращающий нас в чудовищ? Помни, Маш, что ты хочешь..." 
Решимость разрядом тока прошлась по моим мышцам, и я поднялась с пола. Рядом лежали осколки, от того самого гнева, который поломал зеркала и шкафы. 
"Ты безумна. Ты будешь не лучше его. Под стать образу вспыльчивой и депрессивной вампирши!" - Кряхтела я сквозь зубы, поднимая с пола некогда часть стеклянной дверцы, ныне просто уродливый осколок. 
Твёрдость духа пропала в ту секунду, как мои ноги согнулись у его спокойного тела, опуская меня на прохладный лакированный паркет. Я сжала стекло в руке, но умудрилась не порезаться. 
...Его лицо...чистый мрамор, выдавал лишь волосяной покров. Густые брови, сверкающие кое-где золотом, чёрные ресницы, казалось были длиннее моих. Даже во сне его лицо было украшено довольной полуулыбкой. Та самая ухмылка преследовала меня с самого нашего знакомства, в той самой квартире, куда привела меня плачущая девочка. Ах, если бы он открыл глаза, то я бы не смогла. Я бы в тот же момент рухнула рядом, сгорая от стыда под его недоумевающим топазовым взором. Но он по прежнему умиротворенно спал. 
Упершись одной рукой об пол, вторую, дрожащую ручку, сжимающую оружие, я приблизила к оголенной шее. Я ведь могла не дышать, могла...потому что вампиру и вовсе не нужен воздух, но я громко и прерывисто дышала, подсознательно надеясь, на то, что подобные звуки разбудят белокурого любовника, и весь этот ужас, творящийся со мной прекратится. 

- Ну давай, - твердым уверенным голосом чуть ли не приказал француз, вынуждая меня слезливо всхлипнуть от испуга, - давай. - Снова жёстко повторил он, открывая глаза. - Сделай, что планировала. 
Моё обнаженное тело дрожало у его могущественной фигуры, пусть даже лежащей на спине. Повеяло силой, угрозой, поражением. Голубые глаза светились в полумраке, и эти два огня пробивали меня насквозь, как тень. Нижняя губа сильно дрожала, я это почувствовала и, зажав рот ладонью, дернулась от блондина в сторону, скользя коленями по полу. 
- Стой. - Снова холодный каменный тон приказал, а руки крепко сжали пои плечи и вернули на место. Лестат смотрел в мои глаза по очереди, словно стараясь найти там не суть происходящего, а лишь признание в моей глупости. - Ты задумала убить меня, детка? 

Я молчаливо пускала уже осточертевшие мне слёзы, и с трудом выдерживала небесный взгляд хищника. Мимика на лице ходила ходуном, в точности, как и пляска острых эмоций у меня внутри. Я ощущала под рёбрами колкую боль. А Лестат Де Лионкур всё продолжал сдвигая брови, требовать от меня внятного ответа. 
- Ну давай. - Провоцируя зашипел он, укладываясь обратно на спину, но продолжая держать меня крепкой хваткой. - Давай.  
- Нет... - Моя шумная голова замоталась из стороны в сторону.
- Что "нет"? - Бархат не ускользал из звука его голоса, даже когда демон злился. - Я вижу осколок у тебя в руке. Перебарывая тряску в конечностях, я прижала орудие убийства к белой шее демона. 
- Ты ведь убийца...
- Да... - Завороженно шептал он ответ, гордо и самодовольно расширяя глаза. - И ты тоже... - Сладко прибавил он. 
- Я не могу любить тебя, но почему то я это чувствую. - Хрипела я сквозь рёв. Дыхание дрожало. - Но если тебя не станет, я смогу освободиться от этого чувства. 
- Не сможешь... - Вновь тёплый тембр голоса почти пропел ответ, а я напрягла руку, сильнее вдавливая прозрачный осколок в шею. - Я на самом деле горжусь тобой, - смотря куда-то в сторону говорил он довольно, накладывая на похвалу издевательскую интонацию, - раньше ты просто бежала, а теперь ты решила дать бой. Это прогресс! Браво, детка. Ты превзошла мои ожидания. Тебе осталось только нажать посильнее. - Щурились топазовые глаза, а мужская рука обхватила мою кисть. - Ну же, не расстраивай меня. 

Я сдалась. Сдалась на миг. Отвлеклась на секунду. Резкий толчок - и я уже мишень. Лежу на полу, у горла осколок, обхваченный моей же рукой. И голубые глаза, сверкают надо мной даже ярче, чем крупные клыки.             

- Смотри на меня! - Рявкнул демон, как только мои глаза захлопнулись. - Истеричка. Безумная. Теперь сильнее хочешь убить меня? - Язвительно выговаривал он слова, наблюдая за моим напряженным лицом. - Я чудовище. Но и ты такая же, моя прелесть. Я видел трупы, что ты после себя оставляла. Ты это делала грязно, жестоко, хладнокровно. И дело в том, что мне это нравится. И тебе это нравилось. Ты не станешь прежней. И перестань думать об этом. Слушай меня. - Снова приказал он, когда моя голова от горького стыда повернулась в сторону. - Ты видишь во мне психопата и убийцу? 
- Да... - Шепнула я, переводя взгляд на осколок у горла. 
- Я тебя не обижу, потому что ты-моя. Я тебя нашёл. И ты будешь со мной, как бы ты не хотела убежать. Я буду находить тебя, преследовать, разрывать каждого, кто хотя бы недоброжелательно на тебя посмотрит, буду прибирать после тебя трупы, а потом буду страстно и жёстко любить твоё тело. Ведь я хищник...
- А я добыча? - Плавно катились горячие слёзы странной радости по моим вискам. Лестат сдвинул брови, будто услышал что-то нелепое. 
- Нет, ты теперь такая же, как я. Моя кровожадная. - Холодная большая ладонь легла на мои волосы.        
     

