***********************************************************************************************
Легенда о Сером Страже 2
https://ficbook.net/readfic/3933271
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Мадагаскар (https://ficbook.net/authors/1076021)

Беты (редакторы): Кара...
Фэндом: Dragon AgeПерсонажи: Зевран/м!Махариэль; м!Махариэль/Веланна

Рейтинг: NC-21

Жанры: Юмор, Драма, Фэнтези, Мистика, Мифические существаПредупреждения: Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика
Размер:  Макси,  361 страница
Кол-во частей: 32
Статус: закончен

Описание:
Приключения Серого Стража продолжаются. Он умудряется снова прославиться героем и спасти Башню Бдения вместе с Амарантайном, пообещав Ворону за своевременную помощь рассчитаться натурой. Но когда узнал, что тот выжил, то свалил из Ферелдена вместе с Веланной (верней это она его похитила, но он был вовсе не против). Однако, обстоятельства складываются так, что в итоге он оказывается в руках своего бывшего убийцы.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Вот то, что вдохновило меня на данную работу http://nevseoboi.com.ua/uploads/posts/2011-12/1323575655-377817-wallpapers_by_famdoc-236.jpg

Начало "Легенда о Сером Страже" - https://ficbook.net/readfic/3100654

========== Пролог ==========

Я должен был умереть еще тогда… но смог перехитрить свою судьбу, а теперь каюсь. Каждый день он приходит ко мне. Каждый день я вижу эти хищные янтарные глаза и схожу с ума. Нет, это он сводит меня с ума, заточив в своей башне.

Герой Ферелдена. Командор Серых Стражей. Гордый долиец. Так меня называли когда-то. А теперь кто я?

«Мой прекрасный Страж» — каждый день он так называет меня.

До чего же я опустился, кажется это было так давно, будто во сне или в прошлой жизни. Когда-то у меня было имя, великая цель и стальная воля двигаться только вперед. Куда же все это делось? Может ушло в Тень со всеми моими подвигами?

Меня боялись и уважали, все… кроме него. Нет, не так. Он был моей тенью, продолжением моего меча. Когда-то я доверял ему, я верил ему. Видимо зря. Каждый день я брожу по его проклятой башне, хоть и знаю, что отсюда невозможно сбежать. 

Это моя кара. Мое наказание за то, что я сбежал. За то, что обманул когда-то смерть. За то, что пытался обмануть и его. Но он стал сильней. Он поймал меня. Он пленил меня и держит в башне. Он каждый вечер, в одно и то же время приходит ко мне, играет со мной в свою излюбленную игру «убийца и жертва». Только он не убивает меня, хотя иногда кажется, что я давно мертв изнутри. И только когда он шепчет «Мой прекрасный Страж», я понимаю что… еще не мертв.

========== Часть 1 ==========

После битвы с Архидемоном прошло пол года. Каждый из отряда легендарного Серого Стража отправился своей дорогой. Стэн и Шейла вернулись к себе на родину. Огрен отправился к своей любовной пассии Фельзи. Алистер принял бразды правления, заняв трон. Лелиана стала работать на Алистера, как королевский шпион и гонец. Винн стала магом при королевском дворе. Морриган исчезла после сражения с Архидемоном. Шэлл все это время обучался алхимии у Авернуса в целях поправить свое здоровье. Куда направился Зевран, никто не знал.

Эта ночь ничем не отличалась от предыдущих. Бордель в Киркволле располагался за пределами стен города. Проститутки, работающие там, были невольницами, им часто приходилось ублажать приплывающих сюда наемников, беженцев и моряков. Когда порождения тьмы уничтожили Остагар и Лотеринг, многие жители Ферелдена бежали в Вольную Марку, ища спасения и хоть какого-то убежища, но в Киркволле никто не был рад ферелденцам, многие презрительно называли их «собачниками». Из-за подобного отношения, некоторые вернулись назад, другие, благодаря связям и деньгам, попали в город, а третьи остались у стен города, т.к. у них не было денег вернуться назад. В итоге в Киркволле увеличилось число попрошаек, поэтому власти города закрывали глаза на то, что делали с этими беженцами местные. Их могли убить, похитить, продать в рабство и многое другое.

Работорговец Фил оказался в Киркволле в это удачное для него время. Одна из его невольниц привлекла внимание хозяина местного борделя и, за хорошие деньги, Фил продал ее, а сам отправился дальше, в империю Тевинтер, где его бизнес процветал.
Однако, вскоре кто-то нанял Миирана, местного главу наемников Кровавых Клинков, чтобы убить хозяина борделя, который успел многим своим конкурентам насолить. Недолго думая, Мииран отправил на убийство своего лучшего человека: Гаррета Хоука.
Наемник был вовсе не рад подобной «работе», но чтобы выплатить долг перед Миираном он был вынужден отнять жизнь того, о кем ничего не знал. И это было уже не в первый раз. Хоук считал каждый прожитый им день, с нетерпением ожидая окончания оговоренного срока, когда он сможет сказать Миирану «нет» и прекратить заниматься незаконными делами.

Утром, хозяина борделя нашли мертвым. Воспользовавшись суматохой, невольница Фила сбежала на корабль, отплывающий в Ферелден. Это была Маржолайн. Каждый свой день рабыни она проклинала Серого Стража, что обрек ее на эту участь. Она давно сбилась со счета, сколько мужчин спали с ней, и это были не всегда приятные на вид парни. Чаще всего это были грязные, потные и пьяные мужики, страшные на вид (вряд ли кто добровольно согласится спать с ними). Часто приходилось обслуживать за ночь около шести клиентов. Ее жизнь была похожа на бесконечный кошмар.
Прибыв в порт Хайевера, Маржолайн начала промышлять воровством и убийствами, пытаясь заработать на хорошее снаряжение. Все, чего она хотела — отомстить Стражу. Но зная, насколько он силен, она понимала, что ей нужны надежные союзники.

За месяц, ей удалось заработать достаточно денег, чтобы отправиться в Редклиф, который на данный момент процветал и многие умелые кузнецы работали там. Если когда-то Редклиф больше напоминал деревню, то сейчас он был куда больше и богаче Денерима (который до сих пор восстанавливали после битвы с Архидемоном).
В городе было не меньше четырех отличных кузниц, но одна из них казалось очень старой и немного обветшалой. Маржолайн никогда бы не зашла туда, но ее внимание привлек кузнец. Это была светловолосая девушка среднего роста и с хорошей фигурой. Она очень ловко управлялась с тяжеленным молотом и наковальней.
— Ты… кузнец? — растерянно спросила Маржолайн.
Девушка опустила молот и строго посмотрела на наемницу.
— Да, мое имя Валена. Если тебе нужны мечи, щиты, стрелы или доспехи, лучше обратись к другим. Мужчины-кузнецы в Редклифе пользуются большей популярностью. Могу выковать для тебя пряжки, гвозди и другие мелкие вещи, что обычно у меня заказывают.
— Не знаю почему, но мне кажется, что ты могла бы выковать великолепное оружие. Ты ловко орудуешь молотом.
— Спасибо, — Валена смущенно опустила глаза, — мой отец был великолепным кузнецом.
— О, вот как? Могу я с ним пообщаться?
— Он мертв, — мрачно отозвалась Валена и молча скрылась в глубине кузни, не желая продолжать подобный разговор.

Вечером Маржолайн сидела в кабаке, пила эль и строила планы на будущее. Достойное снаряжение ей найти не удалось. Обычным мечом Стража даже не ранить (доспехи у него по слухам самые крепкие), а ее обычный доспех вряд ли не защитит от его атаки (мечи по слухам у него острые и очень необычные). Поэтому сражаться с ним один-на-один нежелательно, лучше всего как-то поймать его живым. Неожиданно ее внимание привлек женский голос. Это была Валена, пьяная вдрызг.
— Возьми себя в руки, — ворчал какой-то парень рядом с ней, — твой отец уже больше полугода как мертв. Смирись уже!
— Отвали! — возмутилась Валена и грубо отпихнула от себя парня, — ты мне никто, чтоб читать морали!
— Был бы Оуэн жив, он бы сильно разочаровался в тебе!
— Мне все равно! — крикнула Валена, схватила бутылку с элем и ушла из кабака, выронив кошелек между столиками.
— Бедняжка, — сочувственно заговорил сидящий рядом с Маржолайн мужчина, — Оуэн тоже спился перед тем, как его убили, наверное, это наследственное. Кто знал, что и Валена опустится до такого. Больно смотреть.

Когда Валена добралась до своего дома на нетвердых ногах, бутылка эля в ее руке опустела. Кое-как добравшись до своей комнаты, Валена просто обессиленно рухнула и заснула.
Проснулась девушка уже после обеда. Приведя себя в порядок, она по привычке стала раздувать кузнечные меха. Чтоб хоть на что-то жить, ей пришлось вспомнить, как работал отец. Правда, к ней обращались больше за мелкими запчастями для быта, а стоило это очень мало.
В привычном ритме, работая тяжеленным молотом, Валена не заметила, как к ней подошла Маржолайн, пока та не похлопала ее по плечу.
— Привет, — поздоровалась наемница и передала Валене кожаный кошелек с медной мелочью, — ты вчера обронила.
Девушка отложила молот, забрала кошелек, пересчитала содержимое, похлопала себя по карманом, убедившись еще раз, что она действительно потеряла кошелек и до сих пор не обнаружила его пропажу. Денег было меньше, чем она помнила, но… кажется она купила одну, или две бутылки. Так что все сходилось.
— Спасибо, — скупо поблагодарила она странную девушку, — но за бесплатно, я ничего ковать тебе не буду.
— Да, я помню, — кивнула та и устроилась на деревянном стуле, как королевна, — может тогда подскажешь, где мне найти самого лучшего кузнеца в Ферелдене?
— Так вы только из-за этого здесь, в Редклифе?
— Отчасти, — согласилась та, — а еще очень интересуюсь Серым Стражем. Я слышала, он был в Редклифе до битвы с Архидемоном?
— Ну да, два Серых Стража с целым отрядом, — мрачно отозвалась Валена.
— Понятно, а что насчет эльфа? Тот самый, с белыми волосами. Такой красивый и милый, — таким же тоном Маржолайн могла бы назвать Стража уродливым генлоком. Она явно не питала к нему симпатии, хотя говорила обратное.
— Был, и… этот эльф убил моего отца. Ненавижу этого ублюдка! — сорвалась Валена. Всех подробностей той трагедии она не знала, лишь слухи о том, что Страж со своими товарищами заглядывал в лавку ее отца, а потом... ее отца нашли мертвым.
Наемница улыбнулась, найдя себе неожиданного союзника, который точно ничего не пожалеет ради мести Серому Стражу.
— Я его тоже ненавижу, — признала наемница, — Его называют героем. О нем сложили красивую легенду, но никто не знает о нем правды. А на самом деле он просто бесчувственный убийца. Хочешь, отомстить ему вместе со мной?
Валена улыбнулась и медленно кивнула. Ради мести Стражу она была готова выковать самый лучший меч, на который была способна.

Спустя еще два месяца.
Опоив солдата, охранявшего вход в башню, где держали Анору, Эрлина сняла с его пояса ключ, и ловко прошмыгнула к дверям.
— Скоро вы будете свободны, госпожа, — тихо прошептала эльфийка и осторожно отперла дверь. Почти девять месяцев Анору держали в этой проклятой башне, как узницу, а преданная служанка продолжала прислуживать ей как могла. Носила к дверям еду, книги и одежду. Дежуривший солдат передавал вещи, но лично увидеться с Анорой не представлялось возможным. Эрлина каждый день писала королю Алистеру, чтоб он помиловал Анору и выпустил ее, но все ее просьбы оставались без ответа. Поэтому она решила действовать самостоятельно и вызволить на волю свою госпожу.
За дверью спиралью вверх поднималась каменная лестница, без всяких перил, пристроенная к стене. Подобрав длинный подол своего платья, Эрлина побежала вверх по лестнице, стуча каблучками. С трудом и парой передышек по пути, ей удалось взобраться на самую вершину башни, а здесь… в убогой обстановке, на старой циновке, в одной грязной сорочке, сидела бывшая королева Ферелдена со всклокоченными грязными волосами. Анора была сама на себя не похожа. Та, что предстала перед Эрлиной, была жалкой и слабой женщиной. Анора долго вглядывалась в лицо эльфийки, пока наконец-то не смогла хрипло произнести:
— Эрлина?
— Да… да, это я, госпожа, — рыдая от радости, служанка подбежала к Аноре и обняла ее.
— Он… впустил… тебя? — она говорила односложно и тихо, голос был хриплым, чужим. Да, слишком долго гордая королева не разговаривала (даже нормальных условий помыться у нее не было) и вот он результат.
— Я просила его, я каждый день слала ему письма, но… он не ответил. Ни разу! — рыдая, пожаловалась Эрлина.
— Проклятый… Алистер… — прохрипела Анора и выпустила эльфийку из рук.
— Прошу вас, госпожа! Идемте со мной. Я выведу вас из башни. Вы будете свободны, — поторопила Анору служанка и подбежала к лестнице.
— Постой… ты тайком пробралась сюда? — удивилась Анора.
Эльфийка судорожно кивнула в ответ.
— Но куда мы пойдем? — убитым голосом спросила Анора, голос ее потихоньку стал возвращаться.
— В Эльфинаж, куда угодно, лишь бы подальше отсюда.
Бывшая королева гордо выпрямилась, вспоминая хоть кого-то, кто мог бы им помочь, спрятать на какое-то время, а там она уже решит, что делать дальше.
— Нужно найти Натаниэля Хоу… он поможет…
Эрлина кивнула и, поддерживая свергнутую королеву, направилась вниз по ступенькам. Солдат у дверей был найден спящим, чему Анора немало удивилась. Перебегая с места на место, прячась в каждой тени, они добрались до подготовленной заранее телеге с небольшими припасами.
— Залезайте, госпожа. Там есть ваши вещи и вода.
Анора последовала совету эльфийки и с трудом взобралась в телегу. Внутри было много сена, а в углу очень знакомые ей тряпки и кожаная фляга с водой. Не теряя времени, Эрлина залезла в седла, щелкнула поводьями и запряженная лошадь помчалась вперед.
В ту же секунду поднялась тревога и весь королевский двор стал заполняться солдатами, но эльфийке удалось миновать растерянную в суматохе охрану на воротах города, и уехать со своей госпожой прочь из Денерима.

На севере Ферелдена, недалеко от тюрьмы малефикаторов и отступников Эонар, группа наемных убийц расположилась на эльфийских руинах, из которых уцелела только одна высокая башня, в несколько этажей. Йован шел с подносом еды в самую просторную комнату из всех, с богатым убранством. Уже неделю Зевран неподвижно лежал в постеле, а все по его вине. Да, он просто хотел вызволить Лили из Эонара, хоть и знал, как это опасно. Антиванец за девять месяцев своих странствий успел собрать под своим крылом приличный такой отряд. Половина из них были долийцы, жаждущие расправиться с оборотнями, и в первую очередь с известным во всем Ферелдене Серым Стражем. Как Зевран смог убедить их работать на него, до сих пор оставалось загадкой, но тем не менее, это так. А другая половина… целиком состояла из «бывших» антиванских Воронов, что были подосланы убить Зеврана, но потом передумали, решив, что лучше жить под его командованием, чем умереть. Йован оставался пожалуй единственным магом среди наемников, и его уважали. Еще был Дарриан. Парнишка был своего рода самородок. Он быстро обучался новой для него профессии убийцы, и был почти на равных с другими Воронами из Антивы. Но главное было, даже не в этом. Дарриан научился делать великолепные ловушки, которые не каждый мог обезвредить.
После уничтожения Архидемона, когда Зевран вызволил его из темницы эрла, они направились в Антиву. По дороге много всего случилось. Все это время Йован упрашивал Аранная помочь вызволить Лили. В конце-концов, наемник сдался и согласился на время вернуться в Ферелден. Наверное, зря.
Маг остановился перед комнатой Аранная и тяжко вздохнул. То, через что пришлось пройти Зеврану, целиком и полностью его вина. Снова он все испортил. Лили сейчас была здесь. Им удалось проникнуть в Эонар и вытащить девушку из тюрьмы (правда, она не хотела идти с ними, поэтому пришлось ее усыпить). Но цена была высока.
Зевран поздно заметил магическую ловушку и попался. Эта ловушка была рассчитана на магов, которым почти удалось сбежать. Этих магов буквально затягивало в Тень, демоны могли занять их тело (обманом или силой) и вернуться в мир живых, а там, демонов безжалостно убивали. Но Зевран не был магом. Демон Похоти завладел его телом, Йован использовал магию крови и смог убить демона внутри Аранная, но… с тех пор убийца не приходил в сознание.
Зайдя в комнату, маг поставил поднос с едой на столик, надеясь, что сегодня Зевран очнется и поест. То, что ему удалось убить демона, ровно ничего не значило. Чтоб Ворон находился в хорошем состоянии, Йован каждый день подпитывал его целебной магией, прикладывая ладонь ко лбу эльфа. Но в этот раз, Зевран открыл глаза. Маг даже отпрыгнул от неожиданности. Хорошо хоть не закричал с испугу (и не дай Андрасте — напрудил в штаны).
— Зев… Зев, как ты?! — через секунду опомнился Йован и подлетел обратно, к широченной кровати с балдахином.
Араннай сонно осмотрелся и сел.
— Думаю, я побил все свои рекорды, не слезав с постели. Как долго я спал? — поинтересовался Зев у радостного мага.
— Неделю, — выпалил Йован.
— Хм… еще одна бесполезная неделя без секса и убийств. Что там с Лили? Надеюсь, хоть у тебя был секс.
Маг смутился и ответил:
— Нет. Все не так. Пришлось запереть ее в моей комнате, она хочет вернуться в Эонар, представляешь? Не знаю, что мне делать с ней. Она даже разговаривать со мной не хочет.
Зевран о чем-то задумался перед ответом:
— Может, вам вдвоем отправиться в Вольную Марку? В Киркволл, например. Уверен, путешествие вдвоем сблизит вас. Только будь всегда настороже, иначе твоя птичка снова улетит.
— Ну… можно попробовать. Вот только… ты должен кое-что знать. Демона-то мне удалось убить, но он владел твоим телом долгое время. Несколько часов, пока я не понял, что к чему. А этого достаточно, чтоб подвергнуть тело некоторым изменениям. Сначала, мы сбежали из Эонара, и только потом демон проявил себя, решив убить нас. Пришлось действовать быстро. Однако… тело уже подверглось изменениям. Ты мог в буквальном смысле исчезать и появляться из ниоткуда. А когда мне удалось тебя поймать, то демон призвал стаю волков. Нам пришлось не сладко.
— Ну, теперь-то все нормально? — забеспокоился Зевран и с подозрением осмотрел себя (цвет кожи как обычно и внешних отклонений вроде никаких).
— Не уверен. Пусть демон и убит, но… в тебе остались его силы, эмоции и желания.
Йован был очень обеспокоен. Зевран беспечно улыбнулся.
— Я жив, а значит, еще на что-то способен. Кстати, а что за демон вселился в мое тело?
Некоторое время маг молчал, но немного успокоившись, ответил:
— Демон Похоти.
У Зеврана нервно дернулся левый глаз.
— Пиздец… теперь я буду одержим и похотью, но, кажется, я и без демона был этим одержим. Знаешь, мне уже страшно.
Маг нервно сглотнул.
— Я слышал от Воронов в твоем отряде, что ты часто посещал бордели, но… сколько мы уже странствуем, я так ни разу и не видел, чтоб ты хоть раз там был.
— А ты, стало быть, в каждом борделе развлекался, ожидая меня? Польщен, — улыбнулся Араннай.
— Нет! Я верен Лили! Но… убийцы из гильдии, говорят, что ты сильно изменился.
— Раз так говорят, значит, так и есть. Все мы имеем странную привычку меняться, а в худшую, или в лучшую сторону, это уже зависит от обстоятельств, толкнувших нас на подобное.
Заметив на столе поднос с едой, Зевран заметно обрадовался, быстро поднялся, с непривычки едва устояв на ногах, и подлетел к столику. Решив не забивать лишним голову, маг отправился к себе и попытаться еще раз поговорить с Лили.

Через неделю Йован последовал совету Ворона и вместе с Лили направился в Вольную Марку, заранее обговорив место и время встречи с Зевраном-тот собирался вернуться в Антиву, набрав под свое крыло еще немного наемников. Это было разумным решением.
Целую неделю Зевран тренировался со своими наемниками. Даже с учетом того, что он какое-то время лежал в постели, все его боевые навыки были на высоте, если не стали еще лучше. Его атаки стали куда опаснее прежних, скорость стала намного выше. А однажды, во время тренировок, ему удалось буквально на глазах исчезнуть и появиться на другом конце тренировочного поля. Вот она — демоническая способность. Осталось только, как следует ее освоить.

Вскоре, после ухода мага и его девушки, к эльфийским руинам приблизилась одинокая путница. Вороны сразу заметили странную девушку, с рыжими волосами и мощным луком за спиной. Девушка была очень уверена в себе и открыто приближалась к убежищу убийц, пока один из долийских охотников не преградил ей дорогу.
— Еще шаг, и ты превратишься в решето, женщина, — презрительно сказал эльф, было видно, что он сдерживается. Он был среднего роста, хорошо тренированный, с короткими светло-русыми волосами, карими глазами и долийскими татуировками на лице. Ничего особенного и примечательного на вид, пока не столкнешься с ним в бою, как боец он был достаточно силен, даже среди долийцев.
Только недавно он привык обращаться к людям «человек» или «мужчина», «женщина», а ведь всегда презрительно называл их «шем» или «шемлен». Зевран изменил многих.
— Создатель привел меня сюда. Я здесь, по приказу короля Ферелдена. Передай Зеврану, что я буду ждать его в Хайевере в трактире у входа в город, по очень срочному делу.
Резко развернувшись, девушка ушла. Наемник некоторое время раздумывал, стоит ли передавать Зеврану слова этой девушки, но… тот оказался рядом и все слышал.
— Горячая дамочка, — усмехнулся Зевран, — видел бы ты, с какой страстью она посылает стрелы и поет. Милое было времечко.
Долиец подпрыгнул на месте, только их глава мог бесшумно подкрадываться к любому, даже самому бдительному убийце.
— Э? Простите… вы пойдете за ней? — растерялся наемник.
— Хм, полагаю, она дала мне время подумать, Ахален. Интересно, как ей удалось меня найти? — озадачился Зевран, решив все-таки встретиться с Лелианой.

Оставив наемных убийц, Араннай, в компании Дарриана и Ахалена, направился в Хайевер. Так как Эонар располагался недалеко от города, то путь занял всего три часа пути. Отдав необходимые распоряжения своим наемникам, Зевран зашел в трактир и сразу же увидел в нем жрицу. Та играла на лютне, развлекая постояльцев. Пела она очередную балладу. В этот раз ее песнь посвящалась щедрости легендарного Серого Стража, что подарил землю долийцам. Стоило ей закончить, как все заведение разразилось аплодисментами, а к ее ногам посыпались монеты. Ее пение никого не оставило равнодушным. Ну, почти никого. Зевран бесшумно сел к ее столу и поставил перед ней бокал со своим любимым бренди.
— Угощаю, милая, — заговорил убийца, — дарю тебе несколько минут моего драгоценного времени. Ты, вроде как, очень желала меня видеть? Сразу пойдем в постель, или повременим?
— Прекрати, — фыркнула та и внимательно посмотрела на Ворона, который почти не изменился, разве что волосы стали длиннее.
— О, как грубо. А я так надеялся, что ты очень скучала по мне, дорогая, — продолжал веселиться тот.
— Нет. Меня послал за тобой король, имей уважение.
— Хм, король который посылает… знаешь, за что я люблю королей? Без них не останешься без работы. Либо они заказывают, либо их.
Лелиана мысленно помолилась Создателю, призвав все свое терпение. Кажется, за все это время она уже и отвыкла, как этот Ворон всех раздражал, но именно он, был сейчас нужен Алистеру.
— У нас неприятности, Зев. Анора сбежала, и мы не знаем где ее искать.
— Да ладно, ты ж меня легко нашла, — парировал тот.
— Я девять месяцев выслеживала тебя! — возмутилась лучница, — Ох, прости меня за несдержанность, о Андрасте. Ты ушел, ничего никому не сказав. А знаешь, ты был нам очень нужен. Сразу после твоего ухода Вогана отравили, мы не смогли найти убийцу.
— А разве я не упоминал, что собирался в Антиву? Странно. Кстати, Вогана убил я, так что ты убила двух зайцев одним выстрелом, лапочка.
Лучница удивленно уставилась на Ворона.
— Ты… убил? Но зачем?!
— Все просто. Меня наняли, а я сделал свою работу. Ничего личного, моя сладкая, — хитро улыбнулся убийца, одним видом говоря «и ты будешь следующей, если мне заплатят за твою голову». Лелиана нахмурилась и вспомнила задумчивое выражение лица Шэлла, когда он выяснил, каким ядом отравили сына эрла. Наверное, долиец уже тогда догадывался, кем был убийца, но промолчал. И его можно было понять, ведь он жизнью был обязан Ворону.
— Я… я все сообщу королю, — процедила лучница.
— Я совсем не против, но тогда пусть забудет про Анору.
— Ты…
— Скоро я покину Ферелден, ну, а пока, пусть закроет глаза на мою подработку. Честно, я больше не доставлю ему неудобств, куколка. Кажется, мы отвлеклись. Так что там Алистер желает от моей скромной персоны? Найти Анору? А может лучше ее убить? Учти, живой она обойдется королю вдвое дороже. Нянчиться с ней я не собираюсь. Хотя, быть может и развлекусь разок-другой перед ее убийством, если будет настроение.
Лелиана мысленно воззвала к терпению Андрасте.
— Просто верни ее королю, и по возможности живой. Он заплатит сколько будет нужно. А это задаток.
Жрица поставила перед убийцей увесистый кожаный мешочек с золотом. Зевран заглянул внутрь, присвистнул, улыбнулся и убрал золото к себе в карман.
— Знаешь, всегда любил Алистера, он такой щедрый.
— Зев, просто сделай, что нужно и не еби мне мозг! — не сдержалась лучница, и тут же мысленно взмолилась Создателю, прося прощения за сквернословие.
— Ух, а ты умеешь заводить, солнышко, — засмеялся наемник, — но не переживай. Свою работу я довожу до конца.
Зевран уже поднялся и направился к выходу, но лучница поймала его за край плаща.
— Постой. Все хотела спросить.Я видела, как после пира в честь коронации и победы ты целовал командира. Ты понес его наверх, но… что ты сделал с ним? Он долгое время был задумчивым. Хотя, вряд ли кто-то это заметил.
Впервые лицо убийцы стало серьезным.
— Все, что я сделал, это уложил его в постель. О большем, тебе знать не стоит, ягодка.
Резко вырвав из рук лучницы свой плащ, убийца направился прочь из таверны, в сторону гостиницы. Жрица еще долгое время сидела за столом и медленно пила бренди. Заметив у стойки одного из волонтеров, она направилась к нему, чтобы передать послание королю.

Этот кошмар уже давно не снился Алистеру. Он снова оказался в Тени, две огромные армии порождений тьмы надвигались к нему, а он в ужасе бежал от них. Он чувствовал, как они почти наступали ему на пятки…
Проснулся король в холодном поту. Ощущение, что порождения тьмы приближаются — никуда не делось. Он уже и забыл, что тоже Серый Страж. После гибели Архидемона все порождения тьмы будто исчезли. Они затаились, потеряв своего предводителя, и теперь… кто-то снова их объединил. Кажется, ему снова придется пить снотворное каждую ночь и разыскивать Командора Серых Стражей. Тот долгое время торчал в Пике Солдата, у Авернуса, но уже месяц от Шэлла не было никаких вестей. В последний раз он писал, что напал на след Морриган, кто-то видел беременную ведьму в эльфийских руинах, где он когда-то заразился скверной от зеркала. Но после, от Шэлла не было никаких вестей.
За завтраком Алистеру передали послание от волонтеров из Хайевера. Это было от Лелианы:
«Я нашла Зеврана. Он поможет найти Анору. И еще, это он убил тогда Вогана. Он как всегда выводит из себя, но мы смогли с ним договориться. Жду дальнейших указаний, король. И да поможет нам Создатель».
Тяжко простонав, Алистер решил не терять время, и помчался в свой кабинет, писать письмо Лелиане.
«Я чувствую, что мор снова приближается, и очень переживаю. Я отправлю к тебе своего лучшего солдата, я лично отобрал ее из множества кандидатов в Серые Стражи. Ее имя Мхаири. Пусть она найдет Шэлла и отправляется с ним в Башню Бдения. Я буду ждать их там. Не упускай Ворона из виду, пока он в Ферелдене».
Запечатав письмо, Алистер отдал его своему волонтеру и отправился собирать свои вещи, готовясь к дальней дороге к Амарантайну.

На границе Амарантайна, в ветхой деревянной лачуге за деревянном столом сидели трое: Эрлина, Анора и Натаниэль. Им недавно удалось встретиться и многое рассказать друг другу. Сейчас Анора выглядела гораздо лучше. Чистая, причесанная, в длинном дорогом платье.
— Значит, во всех моих бедах виноват этот Серый Страж и нынешний король? — с болью в голосе заговорил Натаниэль.
— Верно, — кивнула Анора, — они прилюдно казнили моего отца, убили твоего, и много наговаривали на весь род Хоу.
— Теперь понятно, отчего меня каждый встречный в Ферелдене презирает с тех пор, как я вернулся из Вольной Марки, — понял Натаниэль.
— Мы в одной лодке, — продолжила Анора, — чтобы ты не сделал, но клеймо предателя будет преследовать тебя везде. А мы… беглецы.
— Может… вместе сбежим из Ферелдена? — предложила Эрлина.
Натаниэль нервно сжал кулаки.
— Кто именно убил моего отца?
— Я точно не уверена, но думаю это был нынешний Командор Серых Стражей. На его руках больше всех крови.
— Тогда… он покойник.
— Он очень силен, — попыталась вразумить Хоу эльфийка, видевшая издалека, из своего надежного укрытия, в каком безумном и бешеном стиле сражался Страж против порождений тьмы, во время нападения тех на Денерим.
— Меня это не пугает. Он ответит за смерть моего отца, — мрачно пообещал Натаниэль, собираясь любым способом добраться до Командора и пустить ему кровь.
— Надеюсь, что у тебя все получится. А мы отправимся в Вольную Марку, надеюсь хотя бы там Алистер до меня не доберется, — поведала свои планы бывшая королева.
— Собираешься всю оставшуюся жизнь провести в бегах? Это не достойно королевы, — заметил Хоу.
— Сейчас я не могу тягаться с королем, мне нужен верный и могущественный союзник. Быть может, ты знаешь такого? — намекнула Анора.
— Хм, обратись к «Кровавым клинкам» в Киркволле. Те берутся за любую грязную работу, если им хорошо заплатят. Сейчас у них поговаривают отменный наемник. Кстати, мне нравится его фамилия: Хоук. Почти как у меня.
Анора улыбнулась.
— Наемник? А что насчет наместника? У него ведь там большое влияние?
Натаниэль задумался и медленно кивнул.
— Это верно, но если хочешь разобраться с королем, то здесь лучше всего подойдут наемники. Конечно, из таких лучше всего работают антиванские Вороны, но берут они за свои услуги очень дорого. Боюсь, что сейчас они тебе не по карману. А сам я вряд ли доберусь до короля. Разве что до Командора. Я слышал, что он не нуждается в охране.
Анора улыбнулась.
— Тогда желаю удачи в твоей затее, а мы с Эрлиной направимся в порт Хайевер. И спасибо, что приютил нас. Я этого не забуду.

Чтобы поймать Серого Стража, нужно с десяток отменных бойцов, но где таких взять? Маржолайн не хотела терять время и нанимать обычных наемников. Ей нужны были лучшие.
— А как насчет антиванских Воронов? — подала идею Валена.
Все это время они собирали информацию, пытаясь узнать о местонахождении Командора Серых Стражей, который мистическим образом исчез. Подкупив одного из волонтеров, им удалось узнать, что тот был в Диких землях Коркари и там кого-то искал. Они обшарили найденную в лесу избушку, больше похожую на обитель какой-то ведьмы, но оттуда след Стража исчез, поэтому они снова вернулись в Редклиф, в дом Валены.
— Вороны? — задумалась Маржолайн.
— Да. Эти наемники кого угодно выследят. Вот слух прошел, будто они пробрались в тюрьму Эонар и кого-то там освободили. А это почти невозможно, но они это сделали. Полагаю, это была очень дорогостоящая услуга.
От сплетников в таверне Валена много всего знала, но даже эти сплетники не знали о местонахождении Стража. Словно в Тень провалился.
— И где мне их искать в Ферелдене?
— Возможно они на пути в Вольную Марку. Если поторопимся, то успеем перехватить их в Хайевере в порту.
— Тогда в дорогу! — оживилась Маржолайн и побежала собирать свои вещи.

Зевран со своими помощниками смог узнать, что Анора со своей служанкой где-то в Амарантайне, но прибыв туда, нашел только пустующую лачугу, где какое-то время скрывался Натаниэль Хоу. Обшарив дом, он нашел подсказку, в хорошо спрятанной книге. Там Хоу помечал места своих странствий. Почти всю свою жизнь он провел в Вольной Марке, в Киркволле. Именно там ему удалось неплохо заработать, у какой-то авантюристки Атенриль, промышляющей воровством. Но ей часто досаждал какой-то Мииран, наемник и убийца. Он часто убивал ее нанимателей. И в последнее время дела у этого наемника шли очень успешно из-за нового наемника Хоука, который в свое время сбежал из Ферелдена в поисках убежища, как и многие беженцы. Натаниэль много чего помечал в своих записях.
Скорее всего, Анора тоже собиралась свалить из Ферелдена в Киркволл, т.к. там у Натаниэля были какие-то связи и какое-то убежище в Нижнем городе. Вряд ли у бывшей королевы был выбор. Поэтому Зеврану пришлось вернуться в Хайевер и направиться в порт.

Корабль должен был вот-вот отплыть в Киркволл, но тут к нему подбежал какой-то мальчик, больше похожий на посыльного. Он был напуган.
— Простите, просили передать, — мальчик отдал наемнику письмо и быстро удалился. Ничего не понимая, Зевран открыл письмо и прочел:
«Если желаете хорошо заработать, то идите в ближайший трактир возле порта и закажите по стакану томатного сока — это будет знаком, что вы получили послание. Нужный человек сам подойдет к вам и даст дальнейшие указания».
Лишние деньги никогда не помешают. Уточнив у капитана корабля сколько у них времени до отплытия, Зевран отправил Ахлена на эту сомнительную встречу, а сам решил дождаться эльфа на корабле. Дарриан тоже пошел с наемником, но держась в стороне, на случай ловушки.
Парней не было очень долго, и Араннай уже начал беспокоиться, но вскоре они вернулись к нему. Ворон ожидал парней уже в своей каюте, что щедро выделил ему капитан корабля, увидев у наемника пару золотых. Путешествовать в комфорте Зев всегда любил.
— Ну, что удалось узнать? — нетерпеливо спросил антиванец, устроившись на широком подоконнике, у иллюминатора.
— Немного, — заговорил Ахлен, сев в кресло, Дарриан остался у двери, — наниматель не стал раскрывать ничего о своей личности. Все, что ему или ей нужно, это чтобы мы нашли кого-нибудь из антиванских Воронов и привели в условленное место, только тогда я смогу получить свою награду и в лицо увидеть своего нанимателя.
Зевран всерьез задумался, затея и впрямь опасная. Кому-то нужны антиванские Вороны, и им как-то удалось узнать, что они здесь, хотя он не афишировал свое местонахождение. Зевран бы сам отправился на эту встречу, ведомый любопытством, но ему срочно нужно было отплывать в Киркволл. Алистер первый нанял его. А это значит…
— Какая осторожная личность. Дарриан, — Араннай посмотрел на рыжего эльфа, — надеюсь, тебя никто не заметил в трактире?
— Ну… я старался не привлекать внимания, хотя мои волосы… иногда я жалею, что не такой незаметный как Ахлен, — вздохнул эльф.
— Хм, ясно. Тогда…
Зевран отошел к своему комоду и извлек оттуда черную маску с клювом, напоминающую ворона.
— В Антиве, при посвящении в Вороны есть некая старая традиция: тебе выдается такая вот маска, и в ней ты сутки гуляешь по городу. Вроде ничего такого в этом и нет. Да это не так. Все местные знают, что в этих масках гуляют новички и всячески пытаются их убить. А вот если ты выживешь, то значит ты достоин занимать свое место в гильдии.
Печально посмотрев на маску, Зевран отдал ее Дарриану.
— Это… честь для…
Но антиванец резко оборвал его.
— Не торопись благодарить. Не самые приятные воспоминания у меня с ней связаны, но с ней тебя примут за антиванского Ворона, так что не подведи.
Дарриан кивнул. Зевран снова заговорил:
— В общем, план таков: вы вдвоем отправляетесь на эту встречу и выясняете, что от вас нужно. А дальше уже на ваше усмотрение. Деньги можете разделить пополам, но и про меня не забудьте. Все-таки я вас многому научил. Как только выполните задание, возвращайтесь в наше убежище. Возможно, я уже буду там.
Синхронно кивнув, эльфы покинули каюту, а через несколько минут корабль покинул порт.

Уже следующим вечером, Дарриан, в маске ворона и компании Ахлена сидел в ветхой рыбацкой лачуге, которую забросили лет пять назад. К ним на встречу пришли две девушки. Одна была явно наемницей, в кожаном доспехе, с кинжалами на поясе. Она была обычным на вид человеком, с подтянутой фигурой, черными волосами средней длины. Вместе с ней была светловолосая девушка в обычном длинном платье зеленого цвета. Наемница осмотрела каждого.
— Хм, эльфы, — безошибочно определила она. Насчет Ахлена и так было ясно, но как она это поняла, не видя лица Дарриана? Интуиция? Тем не менее, эльфы остались молчаливы. Наемница обошла их вокруг, оценивая и села на скамейку напротив парней.
— Я Маржолайн. Хотелось бы знать и ваши имена перед сделкой. Я надеюсь эльф в маске ворона действительно тот, за кого себя выдает. В любом случае, задание будет опасным.
— Я Ахлен, работаю на одного из лучших убийц Антивы, — быстро представился долиец, скосив взгляд на сидящего рядом парня.
Второй эльф снял маску и тоже представился:
— Я Дарриан, недавно стал антиванским Вороном. До этого момента вполне успешно справлялся со всеми своими заданиями.
Если не придираться к мелочам, то оба эльфа говорили правду, как и учил Зевран.
Маржолайн улыбнулась, на встречу с главой антиванских Воронов она и не рассчитывала, но помощь хотя бы одного из них будет очень кстати. Пошарив в своей сумке, она извлекла пару небольших кожаных мешочков набитых серебром.
— Это аванс, — наемница отдала деньги Дарриану, и обещанную награду Ахлену во втором мешочке, — мне нужно, чтобы вы нашли место, где сейчас скрывается Командор Серый Стражей, так же известный как герой Ферелдена, убивший Архидемона.
— У вас к нему какое-то дело? — полюбопытствовал Дарриан, вспомнив беловолосого эльфа, которого каким-то чудом вернули к жизни прямо на его глазах.
— А это тебя не касается, — резко оборвала Маржолайн, — мне нужно его найти, и любым способом схватить живым. Это все.
Эльфы переглянулись. Работенка не пыльная. Даже убивать никого не нужно. Только найти и поймать. Единственная проблема — их жертва Командор Серых Стражей. Действительно, непростое задание для обычных наемников. Но они то не совсем обычные.
— Мы беремся, — согласился Ахлен, в его глазах полыхнул огонь, ради поимки этого Стража он пойдет на все. Именно из-за этого Стража его клан лишился Хранителя Затриана, его, и многих других долийцев, изгнали из клана. И все, что теперь осталось — это мстить. Но одной местью сыт не будешь, вот и пришлось податься в наемники к Ворону, который многому их обучил.
Дарриан удивленно посмотрел на долийца, и тоже кивнул в знак согласия. Он конечно не питал к Стражу особой симпатии, ведь тот освободил Вогана, но и не мог его больше ненавидеть. Зевран легко решил его проблему в тот момент, а через два с половиной месяца он сможет спокойно вернуться в Эльфинаж, в Денериме, а там и отомстить всем остальным, кто насиловал Шианни. Ну, а поимка Стража… что ж, это всего лишь работа.

========== Часть 2 ==========

Гуляя по палубе корабля, антиванец часто бросал взгляды в сторону Ферелдена. А ведь где-то там сейчас его прекрасный Серый Страж. Интересно, он все так же ненавидит его? Или со временем решил простить? Глупо, конечно, надеяться на последнее, но хотелось бы снова увидеть его. Каким он стал? Сильно ли изменился?
Решив не изводить себя глупыми надеждами, Зевран с головой ушел в свои планы об очередном убийстве. Алистер, конечно, не захочет смерти Аноры, но та вряд ли так просто даст себя поймать.
Ближе к вечеру наемник вернулся в свою каюту, скинул доспех, припрятал оружие в сундуке, скинул сапоги и устроился в гамаке. На корабле было холодно, поэтому спать как обычно он любил, в одном набедреннике, он не стал, не хватало еще застудить самое драгоценное. Страж вот всегда спал в одежде, но это скорее из-за привычки ночевать в прохладных аравели или на открытом воздухе.
Отчего-то антиванец вспомнил о своей маске.
Когда его выкупили из борделя, то каждый день Вороны подвергали его беспощадным тренировкам. Некоторые из новичков не выдерживали нагрузок и за это их жестоко наказывали. Боясь подвергнуться наказанию, он выкладывался насколько мог. И показывал лучшие результаты, как не странно. Учителя и тренеры были им довольны, но вот его «братья» по оружию завидовали ему и мечтали убить, видя в нем серьезного соперника.
Позже, каждый день ему в еду стали подкладывать яд. Несколько дней подряд Зевран голодал, боясь умереть, и за это время успел научиться изготавливать противоядия, на основе каждого яда, что клали ему в еду. Постепенно его организм привык к ядам, и уже без противоядий мог справляться с ними.
А потом, в определенное время, их по одиночке вызывали в закрытую комнату, привязывали к дыбе и пытали (заставляли привыкать к боли и готовили к Посвящению в Вороны). Вытягивали туловище, руки и ноги, до предела. Наверное, поэтому он сейчас гораздо выше остальных эльфов. Его тело просто силой вытянули почти до обычного человеческого роста.
Внутри гильдии будущие Вороны часто нападали друг на друга. Он тоже не был исключением. Возможно, это тоже была своего рода тренировка. В любое время, чаще всего ночью, его могли задушить подушкой или связать, а потом в укромном месте насиловать по очереди (развлекаться в борделях ученикам не дозволялось).
Зевран всегда спал очень чутко. Несколько раз он видел, как некоторые ученики убивали других. А те, что были довольно привлекательны на вид, пропадали на день и более, когда они возвращались, то уже не были похожи на себя. Все их тела были в засосах. Спрашивать у них, что с ними делали не имело смысла, и так все понятно. Поэтому он каждую ночь держал при себе кинжал, отмычки, и яды. Спал только в одежде (не самый комфортный отдых, отсюда и нелюбовь ко сну в одежде).
Однажды и на него совершили покушение. Ребята решили развлечься с ним. Всего на секунду он потерял бдительность, еще не отойдя от очередной порции яда, во время ужина. Его затащили в туалет и собирались пустить по очереди. Благодаря своему языку, ему удалось выиграть немного времени и освободиться от веревок. Про припрятанный под одеждой маленький нож никто не знал.
В общем, он устроил настоящую кровавую бойню, а одной парочке, в пылу боя, вставил… швабру и ершик в зад. За всем этим наблюдал Тальесен и, когда учителя нашли его в чужой крови в туалете, то именно Тальесен заступился за него.
Из-за этого случая, учителя решили ускорить его «посвящение» в Вороны. Ему дали черную маску ворона на церемонии, и впервые выпустили в город. Было лишь одно условие — сутки не снимать маску, за этим следили лучники, расставленные по всему городу (если снимешь маску, то получишь стрелу в голову — мрачная перспектива). Это было последнее задание на пути вступления в гильдию, как полноценный профессиональный убийца. Так было на первый взгляд, казалось, что данное условие было пустяком. В Антиве каждый знал, что носящий маску ворона — новичок. Поэтому за ним охотились все кому не лень. И если ему удастся выжить, тогда он и прошел последнее испытание на выживание.
Да, за ним многие охотились, и многих ему пришлось убить. По истечении суток он уже мог убивать без всякой жалости, не проявляя ни единой эмоции. Ему пришлось убить в себе все чувства, оставив лишь сарказм, да черный юмор — это всегда обескураживало его врагов, когда он оказывался в паршивой ситуации.
Тальесен тоже смог пройти это испытание. В итоге они стали напарниками, и всегда выручали друг друга, но оба знали, что в любой момент кто-то из них может стать предателем.
Решив больше не углубляться в свои мрачные воспоминания, Зевран посмотрел в окно. Уже скоро он будет в Киркволле.

Благодаря помощи Натаниэля, Анора и Эрлина благополучно добрались до Киркволла, и нашли временное убежище в бывшем доме Натаниэля. В городе было полно беженцев из Ферелдена и почти все бедствовали. В городе они находились только из-за своих толстых кошельков. В Амарантайне Эрлина успела продать все драгоценности и самые дорогие платья бывшей королевы. Сейчас им нужны были деньги, а не яркие побрякушки. У них осталась еще приличная сумма, чтоб нанять убийцу.
Миирана они нашли в порту ночью. Натаниэль дал им подсказку, где искать главу Кровавых Клинков.
— Король Ферелдена? — удивился Мииран, не часто ему делали столь значимые и опасные заказы.
— Я — настоящая королева Ферелдена, а не этот шут, — проговорила Анора, со злостью в голосе, — он держал меня в башне, как заключенную. Он убил моего отца. Он заслужил смерти.
Мииран сомневался, стоит ли браться за столь опасное задание, но заметив на поясе блондинки увесистый кожаный кошель передумал.
— Хм, дело опасное, королева, но вам сказочно повезло! У меня есть тот, кто сможет с этим справиться.
— Очень на это надеюсь, пусть он придет ко мне, — улыбнулась Анора.
Заключив сделку, она и Эрлина направились в убежище Натаниэля. Но по дороге на них напали. Несколько гномов окружили их, собираясь ограбить, а затем продать в рабство. За беженцев никто не заступится. Однако, какой-то ловкий гном решил вмешаться.
— А ну прочь, отребья! Моя Бьянка уже давно просит чьей-нибудь крови, — захохотал гном и наставил свой арбалет на главаря Хартии.
— Варрик… ты уже достал всех нас со своими «благородными» замашками, сдохни! — закричал главарь.

Араннай еще вечером прибыл в город, но стража на входе отказалась так просто пропускать его (поэтому он сомневался, что у Аноры, в ее бедственном положении, найдутся средства проникнуть в город). Немного погуляв в порту, наемник изучил все вдоль и поперек, расспрашивая о блондинке из Ферелдена, ведущей себя как королева. Некоторые личности подтвердили, что видели такую особу в компании эльфийки и они прошли в город.
Услышав в стороне Нижнего города выстрелы и какой-то шум, он решил выяснить, что же там происходит. Используя свои демонические способности, он буквально растворился в воздухе и появился уже в городе, миновав стражу. Трюк был довольно простым, но требовал предельной сосредоточенности. Скрываясь в тени, Ворон бесшумно шел на звуки битвы. Вскоре, он вышел в самый захудалый и бедный район города. Какой-то шустрый гном с арбалетом перебил шестерых бандитов. Только потом Зевран заметил, кого защитил этот гном: это была Анора со своей служанкой.
— О, да, детка. Сегодня ты моя, — усмехнулся убийца, решив тайно проследить за Анорой.
Когда гном убрал арбалет, то посмотрел на девушек, ожидая… да, он определенно чего-то от них ждал.
— Как насчет моей награды, дамы? — поинтересовался Варрик.
— Спасибо, — сдержанно поблагодарила его Анора.
— Я имел в виду нечто более материальное, — проворчал гном.
— Довольствуйся этим, гном, — как можно вежливей послала его бывшая королева. Тратить деньги за голову Алистера она не собиралась, любая монета была на счету.
— Что ж, в следующий раз не ждите чуда, я к вам не явлюсь, — обиделся гном и направился в кабак, девушки пошли своей дорогой, а убийца тенью крался за ними.

Уже девять месяцев Хоук со своей семьей жил в Киркволле, работая с сестрой, как раб на Миирана. Приходилось радоваться чуть ли не каждому свободному деньку, ведь обычно ему подкидывали самую грязную работу, вроде заказных убийств. А так как он человек чести, то не мог так просто отвязаться от банды Кровавых Клинков. Он обещал работать на них год. Всего три месяца осталось. От Миирана не было вестей уже неделю, а значит он в любой момент мог напомнить о себе.
Все это время Гаррет жил со своей сестрой и матерью у дяди, который все больше ворчал и даже начал намекать, чтоб они платили ему за проживание в его доме. Поэтому, нужно было найти какое-нибудь прибыльное, но законное дело, либо… возвращаться в Ферелден, ведь мор давно утих, а Архидемон был уничтожен легендарным Серым Стражем.
Гаррет много раз пытался выяснить что-нибудь об этом Страже, но… странные слухи о нем еще больше запутывали наемника. То это был какой-то опасный эльф, то гигант с двумя двуручниками за спиной, то маг использующий огонь, то меткий стрелок (а каждая его стрела была чуть ли не с копье размером). Ну точно — сказки! Вот если бы встреть того, кто лично был знаком со Стражем, узнать обо всем и попроситься к нему на службу. Платит он наверняка щедро, ведь всем известно, что весь отряд Серого Стража изрядно обогатился, (а кое-кто даже стал королем!), долийцы получили землю, Редклиф процветает (ведь он там был! И это его заслуга!), семья Драйден, что обратилась к нему за помощью сейчас живет роскошно в собственном замке.
Да, о Сером Страже много всего говорят, но одно известно точно — тот, кто имеет с ним дело, обязательно будет богат. Хотя, может это только слухи…
Однако, после своей блистательной победы, Страж куда-то исчез, все говорят, что он отправился странствовать. А может женился, и теперь скрывается в каком-нибудь из долийских кланов. Или продолжает сражаться с порождениями тьмы на Глубинных тропах.
Домой к дяде возвращаться не хотелось, но где-то же нужно было ночевать? Да и мать волновать не хотелось. Стоило вернуться, как Гамлен, мрачнее тучи, выдал:
— О, явился. Снова шляешься не пойми где. Даже Бетани возвращается раньше.
— В чем дело, дядя? Снова в кости играл и все продул? Или это были карты? Как хорошо, что рядом всегда есть те, на кого можно выплеснуть свое негодование. Потерпи еще немного, и можешь как раньше беседовать с собственной тенью, — в своей манере выдал Гаррет.
— Заткнись, щенок! — разозлился Гамлен, — Тебе там письмо.
Гаррет посмотрел на письменный стол, обычно письма он получал от Миирана, а это всегда означало очередной убийство. Каждый раз так и хотелось разорвать все эти письма в клочья и убить самого отправителя. Но… он дал слово. Обещал исправно служить этому наемнику в уплату за те деньги, что тот выплатил за его семью и они теперь могли жить в городе.
— Не понимаю, — продолжил ворчать Гамлен, — вроде бы ты у меня в гостях живешь, а я чувствуя себя так, словно я в гостях. Ты получаешь писем больше, чем я!
— Дядя, — ласково заговорила Бетани, выйдя из своей комнаты на крики, — не хорошо завидовать собственному племяннику, имейте совесть.
— Не тебе меня поучать, ведьма! — бросил Гамлен и скрылся в своей комнате.
Поправив черные волосы, Бетани мрачно уставилась на брата.
— Что там? Еще одно убийство?
Гаррет медленно кивнул.
— Кто? — холодно спросила сестра, собираясь отправляться на очередной заказ вместе с братом, как они и делали это всегда. Только поэтому все задания они могли выполнить блестяще. Она была довольно сильным магом, а брат умелым мечником. Гаррет обычно использовал короткие кривые кинжалы, для заказных убийств это было идеальным оружием, хотя ему по душе всегда были двуручные мечи.
— Король… Ферелдена… — все еще не веря своим глазам, ответил Гаррет.
— Кто?! — Бетани готова была поклясться, что ослышалась и у нее вдруг появились проблемы со слухом именно в этот момент.
— Жертва — король Ферелдена, Алистер Тейрин. Все необходимые подробности мы можем узнать у самого заказчика. Тут есть его адрес, — невозмутимо закончил Гаррет и печально посмотрел на сестру.
— Что же это за заказчик? — удивилась Бетани.
— Мииран, как всегда не упомянул об этом, но так как этот заказ особый, мы можем напрямую встретиться с заказчиком и выяснить все детали.
— Ясно. Когда отправимся?
— На рассвете. Не хочу ночью шарахаться по городу. Может мы и сильны, но только после того, как выспимся и поедим.
Бетани кивнула и вернулась в свою комнату.

Проследив за Анорой до ее укрытия, Зевран дождался нужного времени, когда свет погас в окнах. Он приблизился к двери и аккуратно взломал замок. Внутри было тихо и темно, пахло затхлостью и пылью. Сначала он нашел служанку Аноры — та спала на старом диване в позе эмбриона у двери в спальню бывшей королевы (решила охранять ее сон). Чтобы убить эльфийку, хватило пары секунд. Она не успела даже вскрикнуть. Ворон одним движением свернул ей шею.
Бесшумно открыв дверь в спальню, убийца приблизился к кровати, где спала Анора. Самым простым решением было убить ее, как он и хотел изначально — усложнять себе задачу не его стиль, но Алистеру она нужна была живой. Именно поэтому Зевран грубо зажал ей рот рукой, приставив кинжал к ее груди.
— Очень советую быть послушной, лапочка, — обманчиво нежно прошептал Ворон ей на ухо.
Анора в ужасе уставилась на убийцу, в полутьме она его даже не узнала, но заметив мрачную тишину в доме, поняла, что Эрлина скорее всего мертва и теперь все зависит только от ее самой. Зевран медленно убрал руку от ее рта, но кинжал все так же упирался лезвием в ее грудь.
— Кто тебя послал? — испуганно спросила Анора, пытаясь придумать, как бы сбежать от этого наемника.
— Кто? Хм, скажем так, один мой щедрый друг. Вы с ним тоже хорошо знакомы, разве что не по постели.
— Серый Страж? — попыталась угадать Анора, кажется последний, с кем ей так и не удалось переспать был долийский эльф.
Наемник рассмеялся, сел рядом с ней и дружески приобнял ее за плечи, так и не убрав кинжал.
— О, будь такое дело, то мой прекрасный Страж сам бы явился по твою душу, дорогуша.
Знакомая манера речи, сарказм и наигранное веселье напомнило ей про еще одного жуткого эльфа, который в честном поединке поставил ее отца на колени.
— Ты Ворон? — догадалась Анора.
— О да, детка, он самый. Знаешь, тебе не стоило сбегать из Ферелдена. Один блондинчик с короной очень переживает за тебя. Он просил доставить тебя живой.
Анора облегченно перевела дыхание, кажется ее жизни ничего не угрожает, но снова возвращаться в башню она не собиралась.
— Хорошо, я пойду с тобой. Ты ведь не оставишь мне выбора? — тонко намекнула Анора, ради свободы она готова была на все, даже переспать с этим наемником, если это поможет.
— Хм, выбор говоришь? Вообще-то я могу дать тебе выбор, — ласково прошептал убийца ей на ухо, — я могу доставить тебя в Ферелден в живом, или мертвом виде, котенок. Выбирать тебе.
Холодная дрожь пробежала по телу Аноры. Выбора у нее действительно не было. Во всяком случае, умирать она не собиралась.
— Неужели этот… Алистер решил пойти на такое? Он правда готов меня убить? — удивилась Анора.
— Он — нет, а я вполне. Он просил доставить тебя живой «по-возможности». В любом случае, я всегда могу сказать, что у меня не было выбора и исчезнуть. Ну, так что ты выбираешь?
Зевран с интересом уставился на блондинку, что девять месяцев назад, что сейчас, он бы с удовольствием убил ее. Не стоило ей соблазнять Стража и прыгать в его постель.
Анора нервно сглотнула.
— Хорошо, я пойду с тобой.
— Великолепно, — улыбнулся убийца и убрал лезвие от ее груди, — тогда собирай вещи, на рассвете отплываем в Ферелден.
Анора медленно поднялась с постели, эльф расслабленно улегся на ее место, наблюдая за ней. Когда она подошла к комоду с вещами, в ее голове родился блестящий план побега. Она медленно скинула с себя сорочку, оставшись в одном белье, а затем медленно избавилась и от белья. Убийца не спускал с нее глаз, с таким же скучающим видом он мог бы смотреть на идущий за окном дождь. 
Да, погода была пасмурной. Впрочем, на вид этот наемник был очень даже ничего, подумала Анора. Если удастся его отвлечь и отнять его кинжал, то план побега полностью удастся. Да упокоится душа несчастной Эрлины с миром, во имя Андрасте. Надо будет похоронить служанку со всеми почестями и помолиться за ее несчастную душу.
Развернувшись лицом к наемнику, Анора приблизилась к нему, всем своим видом выражая покорство. Она это умела, когда нужно.
— Выполнишь одну мою просьбу?
Левая бровь Ворона удивленно изогнулась, но он остался молчалив.
— Я слишком долго была в заточении, и до сих пор, после смерти моего покойного мужа я так и не была с мужчиной. Прошу, сделай мне приятное. Ты ведь это умеешь?
Ворон усмехнулся и убрал кинжал в ножны за спиной, у него самого слишком долго не было хорошего секса. А в последнее время он часто ловил себя на мысли — отправиться в бордель. Хотелось просто расслабиться.
— О, да. Я это умею, ягодка. Обо мне часто отзываются как о лучшем любовнике. Иди ко мне.
Анора вплотную приблизилась к убийце и жадно впилась в его губы поцелуем. В это же мгновение ее рука уже была возле ножен с кинжалом. Протянув руку, она схватила рукоять кинжала, собираясь вонзить лезвие в спину убийцы. Но просчиталась. Зевран резко опрокинул ее на спину, взобравшись сверху и собираясь продолжить, но тут же заметил в ее руке кинжал.
— Хм, нехорошо, — проворчал он.
Анора испуганно дернулась и попыталась убить Ворона, но тот словно исчез во тьме и лезвие кинжала только свистнуло в воздухе, но не успела она даже подняться с постели, как в мгновение ока кинжал был выбит у нее из рук. Вскрикнув, она оглянулась и заметила только сверкнувшие в полумраке янтарные глаза.
Ее смерть была мгновенной. Зевран невозмутимо подобрал свой кинжал, и направился прочь от этого дома. Утром он сядет на корабль и отправится в Ферелден. Алистера ждут неприятные новости, но здесь он бессилен. Анора пыталась убить его, а он всего лишь защищался.
Интересно, как там дела у Дарриана и Ахлена? И кто стал их целью?

Утром Гаррет Хоук не удержался от искушения подшутить над своим дядей. Да, дядю он «очень любил». Сначала, заваривал ему кофе с солью, потом пытался скормить ему подгоревшее жаркое. Подсыпал слабительное куда только можно. Склеивал волосы. Резал карманы. Сегодня он прибил его ботинки к полу, пока тот спал и вместе с сестрой направился в Нижний город, к заказчику. Нужно было выведать, где сам король и план его замка в Денериме.
Когда они добрались до дома заказчика, то оба поняли, что их опередили. Дверь была открыта настежь, а женщины внутри были мертвы. Примечательно, что одна из них была голой. Пыталась соблазнить убийцу?
— Что будем делать? — растерялась Бетани.
— Поищем убийцу.
Гаррет облазил все вокруг дома, где нашел трупы, но так и не нашел следы убийцы. Дождь ночью размыл все следы. Они вернулись к Миирану и отказались от задания, с неким облегчением. Работать на мертвого заказчика уже не было смысла. Жаль, конечно, что им не удалось спасти заказчика, зато не нужно было убивать нынешнего короля Ферелдена. По слухам, Гаррет знал, что король один из Серых Стражей и очень благородный человек. Хотя злые языки утверждают, что он просто марионетка в руках некоего долийского эльфа, который по слухам и есть Командор Серых Стражей. Впрочем, это только слухи.

В порту Хайевера.
Лучница внимательно осматривала людей, приплывающих в Ферелден, ища знакомую светловолосую макушку убийцы. А он особо и не скрывался. Вот только был он один. Подозревая худшее, Лелиана направилась к нему.
— Зев, что это значит?! Где Анора?
По приказу Алистера она должна не упускать Ворона из виду, пока тот в Ферелдене. К тому же, она должна хоть как-то помочь Мхаири в поисках Командора, но все ее поиски так и не сдвинулись с мертвой точки. То есть все, что она знала, это что Шэлл уже больше месяца назад был в диких землях Коркари, там по слухам, видели Морриган. Куда он пропал потом — неизвестно. И это всех очень беспокоило.
— Полагаю там же, где и ее отец, — беззаботно ответил Ворон, долгое плавание в море его сильно утомило.
— Но… мы ведь договаривались! — рассердилась лучница, сообщать плохие вести Алистеру она не любила. Итого: Анора мертва, а Командор исчез с концами.
— Я тоже пытался с ней договориться, куколка. Но она попыталась меня убить, — рассказал свою версию антиванец, — смею заметить, мы почти занялись с ней сексом, а потом в самый ответственный момент она решила меня обломать. Такое могло сойти с рук только Серому Стражу. Кстати, не знаешь, как он там поживает? Не скучает по мне случаем?
— О, Андрасте, откуда мне знать, — проворчала лучница, — он уже больше месяца не связывался с нами. Ума не приложу, где его искать.
— Хм, — Зевран усмехнулся, благодаря серьге, он чувствовал, что Страж недалеко отсюда, — знаешь, а в этом я мог бы тебе помочь, за определенную плату. Насколько я знаю, то скрываться он умеет лучше меня и Аноры, так что в одиночку найти его у тебя просто нет шансов.
— Будто у тебя есть все шансы, — проворчала лучница, Мхаири должна была вот-вот прибыть в город.
— Да, кошечка. Я его носом чую и он уже рядом.
— В смысле… чуешь? Как мабари?
Ворон рассмеялся.
— Почти. Хотя, уверен, что он весь пропах кровью, смертью, сталью и скверной.
— Как далеко он отсюда? — решила узнать жрица, эта новость была для нее гораздо важнее в данный момент.
Ворон задумчиво повертел головой, на чем-то сосредоточился и хитро улыбнулся.
— Плата вперед, лапочка.
Пошарив по карманам, Лелиана нашла кошелек. Эти деньги она собиралась отдать Ворону, если б он привез Анору живой. Впрочем, местонахождение Командора того стоило.
— Держи, — жрица передала кошелек убийце, тот с довольным видом пересчитал деньги и ответил:
— Он примерно в двух днях пути отсюда, куколка. И направляется сюда.
— Как ты можешь это знать? Магия? — удивилась лучница. Она сомневалась в словах Ворона, хоть и знала, что тот не врет.
— Почти. Благодаря этому, — Зевран коснулся своей серьги, — я всегда знаю где он.
Лелиана вспомнила, что перед битвой с Архидемоном, как только они прибыли в Денерим, еще до встречи с эрлом Эамоном, Шэлл ходил с серьгой в ухе. Но она не знала, что это Зевран подарил ему серьгу, думала, что тот заинтересовался украшениями. У долийца было много странных увлечений: алхимия, сладости, золото, легендарные мечи, мощные доспехи, рунные камни.
— Интересно, а он знает, что ты всегда можешь его найти?
Ворон улыбнулся.
— Да. Правда жаль, что его серьга сломана и так просто ее не снять. А еще я не уверен, что она работает и в обратном направлении. Никогда не думал, что это сыграет мне на руку. Что ж, до встречи, милая.
Не собираясь надолго задерживаться, антиванец направился в гостиницу. Отдых ему бы не помешал. Определенно!

На следующий день, после обеда Лелиана встретилась с Мхаири на главной городской площади, у статуи мабари. Алистер отобрал действительно лучшего солдата. Девушка почти сразу же нашла жрицу, и вместе с ней направилась в ближайший трактир поесть. Лучница собиралась вместе с Мхаири дождаться Командора, но вечером, когда они шли в гостиницу, она заметила, как Зевран выходил из лавки с зельями.
Снова принял какой-то заказ?
В этот раз она собиралась вмешаться.
— Мхаири, подожди меня здесь, — попросила лучница и направилась к эльфу. Тот заметил Лелиану и с улыбкой наблюдал за ней, будто встретил старую знакомую. Вот только эта «знакомая» хорошо знала, что наемник с тем же успехом мог бы так же улыбаться своей будущей жертве. Как всегда, невозможно было понять, что задумал убийца. Вроде бы друг, но и враг одновременно. Слишком опасный.
— Соскучилась по мне, куколка? — спросил Ворон так, будто видел все ее мысли насквозь.
— Лучше скажи, что ты делал в той лавке, — жрица указала на лавку усмиренного алхимика, — снова собираешься кого-то убить ядом? Отвечай!
— Ох, какие мы серьезные, — усмехнулся убийца. На самом деле он зашел купить несколько целебных зелий себе в дорогу, сам он больше специализировался на ядах, поэтому был не силен в целительстве, как Страж.
— Ну неужели ты сам не бываешь серьезным, о Андрасте, — вздохнула лучница.
— Серьезное отношение к чему бы то ни было, в этом мире является роковой ошибкой, — пояснил Зевран.
— А жизнь — это серьезно? — скептически спросила лучница.
— О да, жизнь — это серьезно! Но не очень… до скорого, — решил попрощаться с ней Ворон и вернуться к себе в гостиницу, на улице уже стемнело.
— Стой! Ты… хочешь встретиться с Командором? — зачем-то спросила она, зная, что только Шэлл мог как-то влиять на этого убийцу.
Зевран замер и грустно посмотрел на жрицу.
— Только если он сам захочет встретиться со мной. Хотя… сомневаюсь что это возможно.
— Почему? — недоумевала лучница, считая что эльфы лучшие друзья.
— Не знаешь? — удивился Зевран, — Тогда спроси у него.
Не говоря больше не слова, антиванец быстро ушел. Через некоторое время к лучнице подошла Мхаири.
— Кто это был? Твой друг? — поинтересовалась девушка.
— Почти.
— Это как?
— Это… ну, представь себе, что ты решила завести себе питомца — ядовитую змею. Растишь с детства. Кажется, что знаешь ее. А она тебя всегда защищает. Но в то же время, ты знаешь, что она ядовита и в любой момент может впиться в твою глотку клыками, если допустишь хоть малейшую ошибку.
— Бр-р… ненавижу змей, — созналась Мхаири.
— Но представь кого другого, кто убивает ядом и при этом является твоим другом, как бы абсурдно это не звучало.
— Я бы не стала заводить такого питомца.
— Когда встретишься с Командором, то змеи и пауки тебе покажутся милыми созданиями.
Мхаири только покачала головой и с Лелианой направилась в гостиницу.

На следующий день Лелиана получила тревожные вести от волонтера из Орлея. Там назревала война между магами и храмовниками. Не теряя времени, жрица собралась в дорогу и направилась в Орлей, а Мхаири осталась дожидаться Командора.

Алистер хотел добраться до Башни Бдения дня за три. С его эскортом быстро передвигаться было невозможно. Слишком много охраны всегда сопровождает его. И это часто напрягает. Но, такова участь короля и ничего с этим не поделаешь. По дороге на них нападали только дикие звери, однако в пути их настигли гонцы из Башни Бдения и Хайевера. Пришлось задержаться, чтобы выслушать гонцов и принять необходимые решения.
Из Круга Магов сбежал некий опасный маг (уже седьмой раз!), но сейчас он пойман и ожидает своей участи в Башне Бдения. Хитрый и скользкий тип, может сбежать откуда угодно. В Круге Магов уже не осталось темниц, откуда бы этот маг еще не сбежал. Интересный кадр.
— Пусть посадят в Эонар, — решил Алистер. Возможно, это было единственное верное решение.
Гонец откланялся. А второй сообщил две новости:
— Есть хорошая, а есть плохая, — честно сказал парень, он почти два дня как отбыл из Хайевера по поручению Лелианы.
— Тогда давай с хорошей. Хоть немного порадуюсь, — решил Алистер.
— Командор найден, он направляется в Хайевер.
— Э? Это Лелиана узнала? Он как-то с ней связался?
— Не знаю. Но информация верная.
— Что ж, это действительно отличная новость! — обрадовался Алистер, давно он уже не видел долийца, да и искать его уже будет не нужно, — а что там с плохой новостью?
— Анора мертва.
Король заметно приуныл и ссутулился. Не желал он ей смерти.
— Этот Ворон… я ж просил доставить ее живой! — разозлился Алистер.
— Простите, — гонец откланялся, и отправился обратно в свой город.
Вести были и хорошие и плохие. Но буквально через час им встретился Леви Драйден со своим караваном. Всем солдатам вдруг резко захотелось хорошо поесть и что-то купить из сувениров, оружия и доспехов. Пришлось ставить лагерь. Именно из-за шума и костров от лагеря, их и заметил Натаниэль Хоу. Вырубив пьяного солдата, он одел его доспехи и проник в лагерь, собираясь выведать, где сейчас находится Командор Серых Стражей. Вопреки всему, долго выведывать ему это не пришлось. Алистер сам сказал Драйдену, что Командор уже скоро будет в Башне Бдения, а торговец всем остальным сообщил об этом.
Не теряя времени, Натаниэль ночью покинул лагерь и направился к Башне Бдения, собираясь опередить короля, и убить Командора.

Все это время Шэлл путешествовал по Ферелдену в компании Потрошителя, скрывая свою настоящую сущность. Кто заподозрит Серого Стража в черной мантии мага? Капюшон всегда скрывает половину лица, на плече кожаная сумка с набором алхимика, на поясе кинжалы. Излишнее внимание ему было ни к чему. Вот она — обратная сторона медали. Теперь каждый хочет пожать ему руку, рассказать о своих проблемах и попросить их решить, будто Стражу больше делать нечего, как помогать каждому встречному и поперечному. Вот и приходится маскироваться.
Сразу после победы над Архидемоном, он несколько дней еще жил во дворце.
Когда он пришел к Авернусу, то был сильно изможден и все это время не мог нормально спать из-за кошмаров. Хотя угроза мора миновала. Но, как оказалось, мор был здесь ни при чем. Проведя какие-то опыты с образцами крови эльфа, маг выяснил, что у Стража серьезные проблемы. Ведь он одновременно и Страж, и Древний эльф, а такое было впервые в истории. Гремучая вышла смесь в общем.
Так как он Серый Страж, то скверна в его крови — это естественно. Но из-за ритуала Морриган вся его кровь буквально взбунтовалась. Его тело пытается вылечится и до сих пор борется со скверной, однако и сама скверна не сдается. От этого процесса организм сильно потрепался. Неудивительно, что через месяц Шэлл слег от слабости. Маг все выспрашивал, как ему вообще после ритуала удалось подняться на ноги, не говоря уже о том, что он сражался с Архидемоном и порождениями тьмы!
Только в тот момент Шэлл понял одну страшную вещь. После секса с Зевраном, его силы почти вернулись к нему, хоть и не полностью. Сказать об этом Авернусу он не мог, пришлось соврать, что на ноги его подняла процедура иглоукалывания и некий массаж, маг надолго задумался над этим и почти весь день молчал, думал о своем.
А дальше началось самое неприятное. Если раньше, находясь в Тени он всегда просыпался невредимым, то теперь раны, полученные в Тени при сражении с порождениями тьмы отражались и на его настоящем теле, словно он перемещался между миром живых и мертвых.
Авернус по началу все списывал на эльфийскую кровь, странный ритуал Морриган и скверну. А затем понял, кем этот долиец был на самом деле.
Сновидец, или сомниари — чрезвычайно редкий тип магов, способных управлять самой Тенью, изменять ее по своему желанию. Таким образом они могут свободно путешествовать по Тени, проникать в сны людей, и даже убивать через сон. Но из-за своего могущества сновидцы куда сильнее подвержены одержимости — демоны только и мечтают, как бы заполучить себе такого мага. Это и есть причина того, почему сновидцы встречаются так редко.
Если верить легендам, среди эльфов Арлатана было много талантливых сомниари. Также существуют предания о тевинтерских магистрах, которые могли преследовать своих соперников во снах и даже убивать.
В начале Шэлл не поверил и назвал мага лжецом, ведь изначально он не обладал никаким даром, он был обычным долийским охотником. Авернус не стал с ним спорить, но отказался помогать, пока эльф сам не признает, что обладает магией. Через три дня, каждую ночь попадая в Тень и до самого рассвета сбегая от порождений тьмы и демонов, не желая получать ранения, Шэлл сдался. Только тогда Авернус приступил к изготовлению зелья, которое будет удерживать эльфа в этом мире и он сможет нормально высыпаться.
В конце-концов, похимичив с кровью эльфа, гениальный маг изобрел некое лекарство, правда его нужно было пить каждый день. В итоге Стража перестали мучить кошмары, а через неделю он смог подняться на ноги. Эффект правда временный. Если он на неделю забудет о своем лекарстве, то снова сляжет и будет мучиться кошмарами.
Через пару дней кошмары прошли сами по себе, осталось только вернуть свое тело в форму путем обычных тренировок. Что он и сделал. Каждый день долиец тренировался по утрам, а по вечерам обучался алхимии у мага. Он научился изготавливать для себя лекарство, но вскоре его срочно вызвали в Орзаммар.
Гном Джерик Дейс, наслышав о подвигах легендарного Серого Стража и выяснив, что тот находится в Пике Солдата, написал ему письмо, с просьбой помочь найти пропавшую экспедицию и его родного брата Брогана. Сумма вознаграждения была щедрой.
Бросив все свои дела, Шэлл отправился в Морозные горы в компании Потрошителя. Почти два месяца он бродил по Глубинным тропам, помогая гномам уничтожить большой оплот Маток и некую уродливую тварь, на которую было даже страшно смотреть (эта тварь еще долго будет мучить его в кошмарах). Там же он встретил и Шейлу. А потом потратил еще месяц на поиски ее родного тейга. Голем была рада помощи Стража.
Шэлл раз в месяц отправлял Алистеру послания через различных гонцов, говоря где он находится, и что у него все хорошо. Но стоило только оказаться на поверхности, как до него дошли слухи о Морриган, вернее о странствующей беременной ведьме, в диких землях Коркари, и вместе с Потрошителем он направился туда, помня о просьбе Алистера.
Да, каким-то чудом ему удалось встретиться с Морриган (целый месяц он выслеживал ее), но толку от этой встречи было мало. Ведьма раскрыла секрет зеркала, что когда-то втянуло в себя Тамлена и взрывом отбросило Шэлла. Это зеркало было неким порталом. Морриган отдала долийцу книгу о древних эльфах и исчезла в портале. Конец истории. Алистеру было не о чем писать.
Прочитав книгу, Шэлл был кое в чем разочарован, а в кое-что просто отказывался верить. Половина книги посвящалась Древним богам, а другая половина рассказывала о жизни, быте и ритуалах эльфов прошлого. Да, все эльфы тогда обладали разнообразной магией и они вовсе не были бессмертны, как многие ошибочно считают. Убить их ядом, или холодным оружием было вполне возможно.
Правда эльфы не старели и в принципе могли жить вечно, но со временем души эльфов «старели». Они уставали от долгой жизни и с помощью ритуала отправлялись к Древним богам, где они набирались у них знаний и могли вернуться в мир живых, если хотели. А если нет, то так и засыпали вечным сном.
Из книги Шэлл понял, где примерно искать сведения о Сновидцах и боевых эльфийских магах. Кое-что интересное было скрыто где-то в Антиве. Решив рискнуть, он направился в Хайевер, а оттуда он планировал направиться в Вольную Марку. Но кто сказал, что эти планы ему удастся воплотить?
Когда он прибыл в Хайевер, то был поздний вечер, поэтому он решил переночевать в гостинице. Какое-то время побыть в городе, сходить в бани, приобрести пару крепких мечей, а затем отбыть в Вольную Марку. Благодаря лекарству, он уже мог орудовать двумя одноручными мечами. Но его лучшие мечи были у Алистера, а возвращаться в Денерим он пока не спешил, как-нибудь в другой раз.
Потрепав Потрошителя по голове, он вошел в гостиницу, даже не подозревая, что другой постоялец гостиницы с интересом наблюдал за ним из своего окна.

Сон: «Знакомая темная комната — за окном непроглядная ночь. Шэлл осмотрел странную комнату. Кажется, он уже был тут, хоть и очень давно. Вот она, широкая кровать с балдахином. Высокий шкаф, прикроватные столики, комод. Пара мягких кресел. Картины на стенах. В общем, богатая обстановка, радующая глаз.
Вот только дверь этой комнаты всегда заперта. Шэлл все видел так, словно он призрак, и всегда парил у самого потолка. Больше всего он боялся заглядывать под балдахин. Он точно знал, что там кто-то есть. Пленник. И если он увидит его, то снова окажется на его месте. Шэлл попытался, как призрак проплыть к двери и сбежать из этого пугающего места, но… заметил бледную руку того, кто лежал на кровати. Долиец не удержался от любопытства и посмотрел на него.
Да, это был все тот же эльф-подросток с отросшими ниже лопаток волосами и засосами по всему телу, с этими безжизненными стеклянными глазами. О нет! Они встретились взглядами! Шэлл быстро моргнул и в ту же секунду обнаружил себя на месте этого пленника.
За дверью послышались чьи-то шаги. Тот, кто держал этого парня здесь, и ни раз его насиловал, приближался. Шэлл попытался подняться, но тяжелое и слабое тело его не слушалось. Демон! Некто повернул ручку, дверь скрипнула и Он вошел.
Шэлл не смог разглядеть того, кто несомненно приближался к нему, поскольку пленник тут же отвернулся от двери. Словно не желал видеть своего мучителя. Страж отчаянно пытался вырваться из плена этого слабого тела, но не мог.
Его пленитель тихо о чем-то заговорил, но его слова Шэлл не мог расслышать, словно какая-то сила подавляла все звуки. Будто они находились под толщей воды. А затем, Страж ощутил, как этот тип сел на кровать, очень близко и нежно коснулся его волос…»

В этот момент Шэлл проснулся и обнаружил слезы на своих глазах. Почему он плакал? Или это плакал тот самый пленник? Потрошитель сидел на его кровати, с интересом рассматривая своего хозяина.
— Дурацкий кошмар, хуже Тени, — проворчал долиец, поднялся с постели и прошел в уборную.
Но стоило ему увидеть свое отражение в зеркале, как он в ужасе закричал.
Такой же бледный и слабый на вид эльф-подросток как в недавнем кошмаре, белые волосы уже отросли ниже лопаток, те же черты лица, те же глаза, только в этих глазах еще много жизни.
Ноги подкосились, и Страж осел у чана с водой. Раньше он всегда отрицал их схожесть с пленником, находил отличия, а теперь их почти не осталось.
Кто-то постучал в дверь. Шэлл поднялся, поправил свою тунику и пошел открывать дверь. На пороге стоял мальчик лет двенадцати. Посыльный. В руках он сжимал письмо.
— Вы… вы Серый Страж? — запинаясь, спросил мальчик, сильно волнуясь.
— Возможно. Кто тебя послал? — о его местонахождении никто не мог знать, он даже Алистеру ничего не говорил. Это было странно.
— Ворон, — очень тихо сказал мальчик, быстро отдал письмо и убежал.
Шэлл нахмурился, рассматривая в руках конверт:
«Прекрасному Серому Стражу от лучшего убийцы и любовника среди антиванских Воронов»
Долиец смял конверт, не собираясь читать содержимое. Наверняка, там одна пошлятина. Без сомнения, это было от Зеврана. Ни видеть, ни знать ничего об этом Вороне не хотелось. Обида, злость и ненависть клокотали внутри эльфа.
Но как Зевран смог найти его? Откуда он узнал о его местонахождении? (Про серьгу он давно забыл)
Вернувшись в комнату, Шэлл выбросил конверт в урну, так и не вскрыв его и стал поспешно собирать свои вещи. Нужно было торопиться и если Зев здесь, то надо отплывать в Вольную Марку как можно скорее! Конечно, он не боялся Ворона, но был не уверен, что готов его видеть. Слишком неожиданно. Не знал, что делать при встречи с ним.
С одной стороны, он не видел смысла жить ради мести. Он был обязал Зеврану жизнью, и раз тот взял его тело, то в некотором смысле они квиты. За это время долиец просто смирился с этим фактом. У всего своя цена. К тому же… тело, это всего-лишь тело, не стоит думать об этом так уж серьезно.
С другой стороны, Шэлл не был уверен, что Зев думает так же. Он вообще не знал, о чем мог думать убийца и это напрягало. И если они встретятся, то что ему нужно будет сделать? Он ведь не простил его, не смотря на то, что решил отказаться от мести. Но и просто проигнорировать он его не сможет. Уж слишком сильна была ненависть и желание ему вмазать. А еще, ему было обидно. Он считал Зеврана своим боевым товарищем, которому доверял. Считал другом. Лучшим другом! А теперь кто они? Враги?
В любом случае, лучше поспешить на корабль и постараться не выдавать себя, как Стража или эльфа.

========== Часть 3 ==========

Покинув гостиницу, Шэлл почти бегом направился к пристани. В Хайевере часто и в любую сторону отправлялись корабли. В деньгах эльф не нуждался, поэтому не боялся, если с него потребуют высокую цену. Потрошитель не отставал от хозяина, однако у самого причала эльфа кто-то крепко схватил за руку. От неожиданности его сердце ушло в пятки, а душа сделала удивительный кульбит, вылетев из тела и вернувшись назад.
— Простите, уважаемый. Не могли бы вы снять капюшон, — попросил некто мягким и женским голосом.
Шэлл развернулся и посмотрел на приставшего к нему шема. Это была девушка в легких доспехах, на ее плече красовался герб Серых Стражей, за спиной он заметил щит и одноручный меч. Потрошитель угрожающе зарычал, глядя на девушку и она испуганно выпустила руку эльфа. Скинув капюшон, Шэлл отметил, как удивленно раскрылись глаза девушки, как она раскрыла рот и не моргая уставилась на него. И что такого она в нем разглядела?
— Если это все, что вам было нужно, то я пойду. У меня есть дела, — заговорил эльф.
— Я… я Мхаири, — дрогнувшим голосом проговорила девушка.
Конечно, она знала, как выглядит Командор Серых Стражей, ведь сам король Ферелдена отправил ее за ним.

«— А как я его узнаю? — взволнованно спросила Мхаири, когда ее вызвали на аудиенцию к королю, что было для нее своего рода чудом.
— Очень просто, — заговорил Алистер, — он невысокий, за ним везде бегает мабари. Командор — долийский эльф, ему почти 19 лет, выглядит как подросток, худощавый, с белыми волосами и серебристыми глазами. А еще у него скверный характер. Как увидишь его, сразу узнаешь».

Но король упустил важную деталь. Этот беловолосый эльф был очень красив.
— Ага, это все? — резко спросил Шэлл.
А характер действительно скверный.
— Нет… я… меня послал король…
— Хм, как интересно. И как далеко он тебя послал? — усмехнулся долиец.
— Он… э, вы не так поняли! Он отправил меня за вами! Вы ведь тот самый Командор Серых Стражей?!
Эльф резко зашипел на нее, призывая к молчанию, схватил за руку и поволок прочь с людного места. Пес засеменил за ними следом. Как только они добрались до рыбацкой пустой лачуги, Шэлл осмотрелся вокруг и облегченно перевел дыхание. Ворона он пока нигде не заметил.
— Ты бы еще на весь Хайевер закричала: «Вот он, Командор Серых Стражей!». Передай Алистеру, чтоб не беспокоил меня по мелочам, особенно сейчас!
— Но… но…
Эльф поправил отросшие волосы до лопаток и нервно стал ходить туда-сюда. Мабари не сводил с хозяина любопытного взгляда.
— Я покидаю Ферелден, пусть разбирается со своими проблемами самостоятельно! Сколько можно помогать ему?
— Но это важно! — возмутилась Мхаири.
— Так уж и важно? — не поверил Страж, остановился и внимательно посмотрел на девушку.
— Порождения тьмы, они снова в Ферелдене, — заговорила она, — Король просил передать, что направляется в Башню Бдения, недалеко от Амарантайна и хочет видеть вас. Это очень важно и все детали, сообщит лично он.
Шэлл смерил девушку подозрительным взглядом, тяжко вздохнул, посмотрел на море, за спиной Мхаири, и мысленно попрощался с Вольной Маркой. Видимо путешествие к лесу Арлатан придется отложить еще на некоторое время.
— Хорошо, ты знаешь, где эта Башня Бдения?
— Да! Я отведу вас туда! — с готовностью согласилась девушка.
Эльф пониже натянул капюшон и жестом дал понять, чтоб Мхаири шла вперед, указывая дорогу. Потрошитель зевнул, чихнул и поплелся следом.

Издалека Зевран молча наблюдал за парнем в черной мантии с капюшоном, чей вид просто кричал — я маг! Но плетущийся за ним знакомый пес и девушка в доспехах с гербом Серых Стражей выдавал Командора с потрохами. Так и хотелось взять лук и пустить в него стрелу, чтоб скинуть этот капюшон и увидеть знакомое лицо. Наверняка, он почти не изменился. Решив не искушать судьбу, Ворон вернулся в гостиницу, собрал свои вещи и направился к эльфийским руинам возле Эонара, где должны были его ждать.
Если Страж прочел письмо и захочет ему отомстить, то он будет ждать его на эльфийских руинах в башне, во всяком случае у долийца будет месяц, а потом Ворон снова вернется в Антиву со своими ребятами.

Когда Шэлл покинул город, то ощутил некое облегчение. Зевран ему не встретился и он был этому несказанно рад.
— Я знаю короткую дорогу, — заговорила Мхаири, ей не терпелось увидеть короля и услышать его похвалу за успешно выполненное задание. Возможно тогда, она удостоится чести стать Серым Стражем. Об этом она уже давно мечтала.
— Веди. Надеюсь, к вечеру мы уже будем там. Не хочу ночевать на земле. Шея затекает.
— Знаете, Командор, иногда приходится ночевать на земле, — проворчала девушка. Она явно не ожидала, что легендарный герой Ферелдена будет таким привередой.
— Если у меня будет возможность провести ночь в комфорте, то я ей воспользуюсь, даже если придется выгнать тебя на улицу вместе с Потрошителем.
Да. Впечатление о Командоре было испорчено.
И как только он стал Командором Серых Стражей? Что такого нашел в нем король? Наверняка, дело в связях. Хотя… эльфы редко когда добиваются верхушки власти. Наверное, здесь что-то другое. Может король расскажет как-нибудь? Да, кстати об этом. А как развязать королю язык?
В этот момент внимание Мхаири привлек странный звук из кустов, не то поскуливание, не то визжание. Да и мабари куда-то пропал, а вроде только что семенил за ними следом.
— Что это там за звуки? — спросила девушка, потянувшись за мечом. В этих лесах, пусть и недалеко от города всегда полно диких голодных волков.
— О, это, — со скучащим видом отозвался Страж, — чудеса создания новой жизни.
— И… что они… делают?
— Как и положено, — зевнул эльф, — случаются…
Через несколько минут из кустов выбрался довольный мабари, а чуть позже из этих кустов выбралась какая-то собака и побрела к городу. Мхаири с недовольством уставилась на Стража.
— Можно ведь было объяснить это и другими словами, — проворчала девушка, пряча меч в ножны. А она действительно испугалась.
— Ну да. Потрошителю резко захотелось потрахаться, а рядом с ним оказалась течная сучка, и он, как порядочный кобель, решил не упустить свой шанс. Так сойдет?
— О, Андрасте, во что же я ввязалась?
— Боюсь, что она никогда тебе не ответит. Ее много лет назад сожгли. Или это был риторический вопрос?
— Риторический, — проворчала Мхаири и ускорила шаг. Шэлл улыбнулся, кажется дорога до Башни Бдения будет веселой.

Через несколько часов они устроили привал. Долиец сразу заметил человеческие следы. Где-то здесь были люди. Возможно бандиты, устроившие тут засаду. Страж решил не подавать виду и наслаждался горячим чаем с плюшками. Гораздо интереснее было посмотреть, как поведет себя его спутница. Кажется, она чтила себя отважным и сильным рыцарем. В отличии от Алистера, она хотя бы не была нытиком.
Как и ожидалось, их окружили пятеро вооруженных бандитов. Четверо лучников взяли их на прицел, а главарь уверенно показался среди деревьев.
— Вижу, вы хорошо проводите время? Ничего, если мы присоединимся? — засмеялся главарь.
— Бандиты! Командор, что будем делать? — Мхаири быстро вскочила с места и обнажила меч.
Шэлл устало осмотрел людей. В принципе, он мог бы и в одиночку их всех уделать. С другой стороны, одного Потрошителя тоже хватило бы, но пес больше любил охотится на порождений тьмы, а на людей нападал только по приказу хозяина или если видел, что ему угрожала опасность. В этот раз пес не чувствовал опасности, поэтому просто поудобней устроился у ног эльфа, а тот продолжил невозмутимо пить чай.
— Командор?! — Мхаири явно начала паниковать.
— У меня имя есть! — обиделся эльф, и строго посмотрел на главу бандитов, — Эй, ты, шем! Даю тебе две минуты. Либо ты отдаешь все свое награбленное мне и бежишь от меня так, чтоб пятки сверкали. Либо я встану и тогда вам всем будет плохо. Решай.
— Да кем ты себя возомнил?!
Страж тяжко вздохнул. Если он скажет правду, ему не поверят. Поэтому решил действовать как в старые добрые времена.
— Если для тебя это так важно, то я обычный долийский эльф, — усмехнулся Страж, нащупав в складках мантии парочку кинжалов.
— Убить эльфа! — скомандовал главарь и в ту же секунду, в место, где сидел долиец вонзилось четыре стрелы. Пес резко подскочил и грозно зарычал, собираясь порвать всех обидчиков на куски. Мхаири испуганно посмотрела туда, где сидел Командор, но его и след простыл. Потрошитель тоже мгновенно скрылся в кустах. Раздались отчаянные крики о помощи и собачье рычание.
— Где он?! — вопил главарь. Но ему никто не ответил. Он испуганно огляделся, но заметил лишь мелькнувшие белые волосы, испачканные в крови. Испуганно вскрикнув, он выбежал из-за деревьев, решив взять девушку в заложники, но она оказалась не промах. С разворота зарядила ему ногой в бедро, поставив на колени и безжалостно пронзила его грудь мечом.
— Командор, где вы?! — в панике закричала Мхаири, когда все было кончено.
Первым показался пес, его морда была в крови. С другой стороны полянки показался Страж, по черной мантии невозможно было понять, сколько пролилось крови, зато на белых волосах ее было довольно много. Заметив у ног девушки труп главаря, эльф фыркнул.
— Предлагаю сворачиваться и идти. Скоро стемнеет, — Шэлл задумчиво посмотрел на небо, затянутое серыми тучами. Ночевать на земле ему действительно не хотелось. Нужно было еще выпить зелье, чтоб не оказаться в Тени, а еще… воздух был влажным, а значит ночью будет дождь.
Мхаири кивнула и стала собираться. Как, собственно, сражался Страж, она не видела, поэтому она продолжала считать его слабаком не достойным своего звания. Как только она увидится с королем, то все ему выскажет. Жаль, что легенда об этом Сером Страже оказалась самой настоящей сказкой.

Этим же вечером, в Киркволле…
Улучив удобный момент, пока Йован ходил за ужином, Лили сбежала из гостиницы. Некоторое время она бродила по сумеречному городу, не зная куда податься. Ей нужны были деньги, чтоб вернуться в Ферелден. Но потом она заметила высокую церковь и решила отправиться туда просить о помощи местную преподобную мать.
К этому времени торговые площади в городе опустели. Ей было страшно ходить одной по тихим безлюдным улицам. И именно в этот момент ее окружили трое бандитов с оружием.
— Советую молча делать все, что мы скажем, — заговорил один из них.
— А личико у нее ничего, может развлечемся, парни? — поинтересовался второй.
Лили одолела паника и она закричала. Один из бандитов обнажил меч, собираясь убить девушку и быстро сбежать с товарищами, пока городская стража не понабежала, но вдруг одного из троицы кто-то убил, оказался в центре, вырубил девушку (крики бы здорово помешали), пинком отбросил от себя второго. Удар третьего он пропустил, но ни звука не проронил.
— Прочь от моего брата! — закричала Бетани, и запустила огненный шар в обидчика.
В этот момент Лили пришла в себя и видела, как лихо с бандитами расправился какой-то ловкий наемник с парочкой кинжалов, а маг со стороны с расстояния вылечила его.
Через пять минут, Лили, в компании двух незнакомых ей людей, сидела в «Висельнике», это было самое ближайшее место. Здесь было очень оживленно, много народу, даже какой-то гном со второго этажа поглядывал на них изредка, кто-то бренчал на лютне, кто-то плясал…
— Опасно гулять одной ночью в безлюдных местах, городская стража не везде поспевает, — заговорила Бетани.
Гаррет в этот момент с интересом поглядывал на девушку за барной стойкой, в отличие от других дам на ней было очень короткое… нет, это больше походило на рубашку без рукавов, с боков шнуровка до самых трусиков и все, разрез. Длины этой «рубашки» едва хватало, чтоб она хоть что-то там прикрывала, на ее спине в ножнах были кинжалы, а на ногах кожаные сапоги выше колен.
— Брат! — не выдержав игнор, Бетани пнула стул, на котором сидел Гаррет, а тот будто очнулся ото сна, резко завертел головой и вцепился в стол (мало ли).
— Да что такое? В чем дело, Бетани?
— Ты вообще слышал, о чем я говорила? — Бетани нахмурилась.
— А… — растерялся тот.
— В каких фантазиях ты витаешь?
— Да ладно тебе, — попытался он успокоить сестру, не говорить же ей в самом деле в каких?
— Тогда проводи девушку до дома, а я пойду одна. Нам еще объясняться перед дядей за опоздание к ужину.
— О нет, дядя… надеюсь он не догадался кто прибил его ботинки к полу.
Бетани не сдержала улыбку.
— Что ж, как всегда сделаю вид, что я не в курсе. До встречи.
Быстро поднявшись, Бетани покинула таверну.
— А ничего, что она одна? — забеспокоилась Лили.
— Это скорее мне стоит беспокоится. Кто теперь присмотрит за моим тылом? Сестренка у меня сильная. Ну-с, идем. Где ты живешь?
— А, это… я сбежала, — признала Лили и опустила голову.
— Хм, дядя точно не пустит под свою крышу еще одного нахлебника, — задумался Гаррет, — а от кого сбежала и почему?
— От… мага… отступника… — почти шепотом.
Гаррет нахмурился и выдал одну из своих «гениальных» идей:
— Этот маг что, влюбился в тебя с первого взгляда и решил умыкнуть прям из-под носа храмовников?
— Почти, он… и еще несколько наемников выкрали меня из тюрьмы Эонар, — созналась Лили.
— Прям герой какой-то, — задумался Гаррет, — а чего ты от него сбежала?
— Он… маг крови, — с ненавистью в голосе проговорила Лили.
— И что? Моя сестрица тоже маг, насчет остального не знаю, но уверен, если она и совершит нечто запретное, то это будет ради меня или матери. Она никого из нас не даст в обиду. Люблю ее.
— Как можно так просто говорить о магии крови?! — разозлилась Лили.
— Если кто-то ради тебя решил использовать это, то не стоит его ненавидеть. Возможно у него не было выхода. Вот я бы не стал осуждать сестру. За нее я любому глотку порву, хотя… обычно она за меня всем шкуры дерет. Нда… печаль-беда. Сестра сильнее братца.
— Думаешь стоит дать ему второй шанс? — задумалась девушка, на ее памяти Йован только в самых безвыходных ситуациях применял магию крови и, если уж честно, то видела она это только в Башне Круга Магов. После чего она добровольно ушла в Эонар.
— Он что, обижает тебя? Насилует? Издевается? — стал гадать Хоук.
— Нет! — возмутилась Лили, — Он… каждый день делает подарки. Показывает красивые места в городе. А недавно катал на лодке.
— Если б кто-то так старался ради меня, то я бы дал ему шанс, — без задней мысли сказал Хоук, одним глазом посматривая на пиратку за барной стойкой и ее крепкие ножки. Как жаль, что она сидит к нему спиной! Интересно, а какая у нее грудь? А ее волнистые черные волосы… так и хочется прикоснуться к ним, узнать, каковы они на ощупь…
— Ему? То есть ты не против отношений с мужчинами? — удивилась Лили.
После фразы «отношений с мужчинами» Хоук резко посмотрел на девушку напротив и понял, что снова упустил какую-то важную часть разговора.
— Каких еще отношений?
— Я, наверное, не так поняла. Просто ты сказал, что дал бы Ему шанс.
— А… я правда это сказал? — сам удивился.
— Да.
Гаррет нахмурился, на секунду представил странную ситуацию, где за ним бы ухаживал какой-то парень и впал в ступор. Эта ситуация казалась настолько абсурдной, что он даже не представлял, чтобы он делал.
— Слушай не пугай меня так, я это… по другой части. Вон глянь, какая шикарная брюнетка, — поделился Гаррет, уже несколько минут ломая голову, как бы подкатить к этой жгучей брюнетке с шикарной фигурой. Пару дней назад он был в «Висельнике» и видел как лихо эта цыпочка разделалась с парочкой наемников, что играли с ней в карты, а потом обвинили ее в шулерстве. Одно Хоук знал точно — играть в карты с ней не стоит, обдерет как липку. Да и денег у него лишних нет.
— Все с тобой ясно, — тяжко вздохнула Лили, — я, наверное, вернусь к Йовану. Дам ему второй шанс, а там… будь что будет.
— Угу, — кивнул Хоук, всеми мыслями еще с брюнеткой.
— Идем? — спросила Лили, Гаррет наконец-то обратил на нее внимание и вместе с ней поплелся к выходу.
Вскоре они добрались до какой-то гостиницы, но мага на месте не оказалось. Видимо пошел искать свою ненаглядную. Гаррет не стал его ждать и поспешил домой. А спустя час Йован вернулся в гостиницу, увидев Лили невредимой, он, вне себя от радости обнял ее, обещая сделать все, что она захочет. А она… впервые улыбнулась ему с того момента, как он забрал ее из Эонара. Кажется, все у них будет хорошо.

Был уже поздний вечер, разразился сильный дождь, оставаться в лесу и ставить лагерь, Страж наотрез отказался, решив переночевать в более комфортных условиях в Башне Бдения. Поэтому они уже по темноте под дождем добрались до башни. Их никто не встретил, это был тревожный знак.
— Как странно, почему так тихо? — забеспокоилась Мхаири, схватившись за меч.
Потрошитель уныло заскулил, дождь и ветер явно не доставляли псу радости.
— Я мог бы подкинуть пару своих догадок, но не стану. Всегда любил сюрпризы, — зловеще улыбнулся Страж и достал свои кинжалы.
Вскоре показались генлоки и эльф буквально на глазах преобразился из беспечного ребенка в серьезного и очень умелого мечника. Еще никогда в жизни, девушка не видела столь быстрых и точных движений мечника. Вскоре к их бою присоединился какой-то солдат, а затем все закончилось. Серый Страж с интересом посмотрел на перепуганного солдата, что им помог.
— Что за хрень здесь твориться?! — Шэлл был зол. Мало того, что его не встретили как полагается, так теперь еще и придется разбираться с порождениями тьмы, которые должны были исчезнуть, сразу после гибели Архидемона.
— Не знаю… они появились из ниоткуда… вся башня…
— Идиот! Куда смотрела охрана?!
— Простите… вы… вы ведь Командор?
— Да и я очень разочарован. Ваша некомпетентность, подорвала все мои планы! — злился эльф.
— Какие планы? — робко спросила Мхаири.
— Я хотел сегодня ночью спать, а не сражаться, — признался Страж.
— Простите… я попробую позвать на помощь… главный тракт недалеко отсюда, — сбивчиво протараторил солдат и побежал прочь.
— Не, я ошибся, — разочарованно протянул Страж, — этот солдат дважды идиот. Ну какой придурок поведет вооруженный отряд на главный тракт в такую погоду.
Потрошитель чихнул и посмотрел на хозяина, мол, вперед старина, будем грызть всем глотки. Понимая, что выхода нет, Шэлл достал из своего походного рюкзака самый мощный арбалет и пошел вперед, решив очистить башню от порождений тьмы. По дороге им много попадалось генлоков, Мхаири пыталась добраться до этих тварей первой, но либо болты Командора ее опережали, либо пес обгонял. Правда несколько раз эльф давал осечку, возможно, что дальнобойное орудие было не его коньком, но не говорить же ему об этом прямо в лицо?
Зато Потрошитель отважно бежал к врагам и с особой радостью порывался разодрать их глотки. За частоколом было еще много сражений. Долиец уже давно сменил арбалет на свои клинки, он ловко уворачивался от всех атак направленных на него, иногда в процессе боя запрыгивал на какого-нибудь генлока, используя его как трамплин и взлетая в небо, чтобы оттуда бросить в скопище порождений тьмы какую-нибудь гремучую взрывную смесь. Эльф использовал возможности своего тела по максимуму, зная, что точно пожалеет. Кроме пса в этот раз положиться ему было не на кого.
Как бы то ни было, эльф убивал порождений тьмы как профессиональный убийца, а иногда использовал их тела для отвлечения других или как щит. Сложно поверить, но несмотря на хрупкое телосложение, Страж был действительно силен. Не зря в легендах о нем много всего невероятного говорят, не все там вымысел. А Потрошитель откровенно скучал, ведь хозяин умудрился сломать все его «игрушки», теперь вот некого гонять по полю и отгрызать им самое драгоценное, отчего те обычно очень забавно визжат, хрюкают и кричат.
Эльф ловко взобрался на стену, защитив какого-то перепуганного торговца (он показался ему смутно знакомым, но разбираться с этим было некогда). Мхаири едва поспевала за Командором, не говоря уже о том, чтобы серьезно сражаться с порождениями тьмы. В эту ночь ей не довелось сразиться с порождениями тьмы. Долиец всегда опережал ее.
— Вау! Нашел! — восторженно закричал эльф, взломав замок какого-то сундука и извлекая оттуда парочку одноручных мечей.
— Командор! Это же воровство! — возмутилась Мхаири, геройский образ Командора в ее глазах дал трещины.
— Мертвым они уже не нужны, а мне пригодятся, — довольно фыркнул тот, покрутил в руках мечи, недовольно поморщился (снова баланс был не тот и рукоять была неудобной).
— Невозможно управиться одновременно с двумя одноручными мечами! — попыталась образумить Стража Мхаири, но тот и бровью не повел. Услышав в стороне чьи-то крики и лай мабари, он помчался в ту сторону.
Каково же было удивление девушки, когда Страж, игнорируя свою природу слабого эльфа и все известные ей законы физики управлялся с мечами так же легко, как и с кинжалами, словно родился с ними. Благодаря своевременному появлению эльфу и мабари, удалось спасти трех солдат Башни Бдения. Эльф почти не останавливался, разве что в какой-то момент заменил сломанный в процессе боя меч на чей-то целый. Отчего-то в его руках крепкие мечи ломались, крошились и рассыпались. Потрошителю хорошо: зубы и когти — всегда прочные и целые, искать им замену точно не нужно.
Они быстро взобрались по деревянной лестнице и оказались во дворе башни, в окружении порождений тьмы. Пока Мхаири пыталась убить одного, пес покусал другого, а Страж уже одолел двоих своих противников и одним движением меча добил ее противника. Потрошителю помощь была не нужна, сам справился.
— Вы… вы невероятны, Командор! — восхитилась им девушка.
Но ее слова ровным счетом ничего не значили для Стража. Он никогда не считал свои умения чем-то особенным, а ведь сейчас у него нет его любимого прочного красного доспеха, из драконий кости, и его лучших мечей. Будь они при нем, ему было бы куда проще.
— Не отвлекайся, этих тварей еще полно внутри, — на полном серьезе сказал Шэлл и отворил врата. То, что их ожидало, было уже привычно для долийца. Он знал, что нужно делать. А именно — перебить всех, кто имеет что-то против него, очистить башню от порождений тьмы (вынести все ценное) и устроить нагоняй местному начальству за то, что они допустили подобную халатность и ему пришлось напрягаться (а ведь он только с дороги!).
Потрошитель грозно зарычал, собираясь вдоволь наиграться с порождениями тьмы.
Мхаири, как хвостик, побежала за Командором, пытаясь ему помочь разобраться с врагами, но… эльф оказался для нее слишком быстрым. В одной из комнат, куда Страж ворвался на несколько минут раньше нее, было много раненых солдат, а также несколько трупов гарлоков и генлоков.
— Командор, это бесполезно, — чуть не плача взмолилась она, — башня разгромлена.
Девушка действительно хотела сдаться, а потом вернуться сюда с отрядом (а лучше с двумя) самых лучших солдат и очистить всю Башню Бдения.
— Это верно, хреновая здесь охрана, — с видом знатока кивнул Страж, заметил какой-то сундук и стал возиться с его замком.
— Командор, давайте вернемся в Денерим, — стала просить девушка, не видя смысла и дальше надрываться. Потрошитель что-то учуял, чихнул и стал рыться в какой-то свалке из досок и тряпок.
— Уже сдалась? Хорошо, можешь возвращаться в Денерим. Хоть не будешь путаться у меня под ногами. Все равно, пользы от тебя никакой, — признал Страж, бросая ей вызов. Пусть Мхаири и стала признанным воином, но этого было недостаточно.
— Нет! — возмутилась девушка, она не собиралась терпеть подобное оскорбление, — Я докажу вам, что от меня есть польза! И я стану Серым Стражем, как и вы, Командор!
Шэлл грустно улыбнулся, добившись нужного результата. Правда он не собирался проводить Посвящение и уж тем более делать кого-то Серым Стражем, уж слишком тяжела ноша. Да он и сам рад был бы избавиться от всего этого, отмотать время назад, вовремя вмазать Тамлену, чтоб зеркало не трогал и жил бы он в клане как обычный долийский эльф. Но, видимо, не судьба.
Потрошитель радостно тявкнул, найдя баранью кость. Хоть какая-то радость! А то пришлось, понимаешь, возиться с этими порождениями тьмы, вместо положенного ужина перед сном.
— Красивые слова, покажи себя в деле, — бросил вызов Страж и направился дальше. Потрошитель, с тоской в глазах проводил недоеденную кость и поплелся за хозяином. Да, оставлять хозяина одного опасно, вдруг потеряется? Или обидит кто?
Вскоре они столкнулись с несколькими генлоками, Мхаири отважно бросилась в атаку, используя все, на что была способна. И, когда казалось, что ей остался всего один единственный удар, Командор все испортил и пинком добил тварь. Девушка оглянулась, в поисках других противников, но вокруг были только тела порождений тьмы. Потрошитель разделался с двумя и с интересом смотрел на нее, виляя хвостом. Мол, видала, что я могу! Учись!
— Идем дальше, — скомандовал Командор и поспешил вперед. Пес радостно тявкнул и побежал за ним. Буквально через минуту они ворвались в камеру, где обычно держат заключенных, но там они нашли только тела порождений тьмы и несколько тел храмовников, а посреди всего этого стоял блондин с щетиной, собранными в хвост волосами, серьгой в ухе и мантии мага.
— Ох, не ожидал, — маг явно испугался новоприбывших, — но я этого не делал!
Блондин указал на храмовников и отрицательно повертел головой. Шэлл не сдержал улыбки, давно он уже не веселился, кроме как со своим старым отрядом.
— А тех? Тоже не ты? — кивком головы эльф указал на генлоков.
— Решил не ждать, пока меня сожрут, — не стал отрицать маг и пальцем указал на одного из храмовников, — а тот забавно булькал… когда умирал.
— А ты, я вижу, не сильно горюешь по ним, — заметил Страж
— Ну да, я очень привередливый. Им захотелось отдохнуть, вот и померли. Какая незадача.
— Да кто ты такой? — спросила Мхаири.
— Я? Мое имя Андерс. Маг и отступник, — вежливо представился блондин.
Эльф нахмурился.
— И почему от всех блондинов у меня проблемы, — ворчал Страж, вспомнил Анору, Алистера и… Зеврана. А от последнего было больше всех проблем. Видимо такова его участь.
— Нам лучше связать и посадить его за решетку, — предложила Мхаири.
Шэлл всерьез задумался над ее словами. В них был смысл. Снова связываться с блондином не хотелось. 
— И почему все так хотят связать меня? Учти, за решеткой я пробуду недолго. Уже семь раз сбегал из Круга Магов. Думаешь, у тебя есть шанс?
— Командор! — закричала девушка, не зная что делать.
Эльф внимательно посмотрел на мага, то, как он разделался в одиночку со столькими порождениями тьмы поражало. А за то, что ему семь раз удавалось сбегать из Круга можно было аплодировать стоя. Потрошитель с интересом уставился на мага, а потом чихнул и сел, ожидая команды хозяина.
— Андерс, верно? — заговорил Страж.
— Да. И если вы не против, то я бы хотел помочь вам очистить башню от этих тварей. По их вине моя мантия безнадежно испачкана, — последнее сказано чуть не плача. Нда, порождения тьмы сильно ему насолили.
— Что ж, ничего не имею против, — согласился эльф.
— Командор! Как же так? Он ведь отступник! — возмутилась Мхаири.
— И что? В прошлом у меня в отряде и похлеще личности были, — усмехнулся долиец, но тут же пресек свои воспоминания о старом отряде. Вспомнил Ворона и мысленно взвыл. Не хотел он о нем вспоминать. Очень не хотел.
Втроем, не считая пса, они направились дальше, собираясь найти способ попасть туда, где были рычаги открывающие главные ворота башни. Их новый спутник оказался довольно сильным целителем, а еще он насылал на врагов усталость, сон и ужас. Шэлл понял, каким образом маг всегда умудрялся сбегать из темницы. Усыплял охранников и все дела.
Они быстро расправлялись со всеми встреченными по пути порождениями тьмы и смогли добраться до рычага и открыть ворота.
В ту же минуту из врат хлынули с десяток генлоков, раздался мощный взрыв и все твари были убиты. Раздался смех и в дыму показался какой-то гном.
— Всегда мечтал подорвать их! — смеялся гном. А потом он куда-то убежал, видимо еще за одной порцией взрывчатки.
Не теряя времени, Страж со своими спутниками проник внутрь башни, там шел ожесточенный бой. Не было видно того, кто сражался, порождения тьмы облепили его со всех сторон. Шэлл понимал, что этот отважный вояка обречен, но если учесть, сколько он смог продержаться до их прихода, да еще и трупы внутри посчитать, то этот воин слишком хорош, чтобы его терять. Эльф не стал ждать своих спутников, он просто метнулся в самую гущу сражения, решив взять на себя половину противников.

Как только с порождениями тьмы было покончено, Шэлл заметил, что этот воин был мелким, в каком-то массивном «квадратном» доспехе.
— О! Командор! Я знал, что мы когда-нибудь свидимся! Я говорил этим тварям, как только вы здесь объявитесь, так они зубы из задницы выковыривать будут! — громко закричал воин и снял шлем. Это был Огрен. Он совсем не изменился.
— Ты? Что ты здесь делаешь? — удивился эльф, как ни странно, но он был счастлив увидев знакомое лицо.
Мхаири и Андерс как раз подошли к Стражу, и с интересом посмотрели на рыжего гнома, как на редкостного зверька. А что, всем интересно, кто же был таким хорошим другом Командора Серых Стражей.
— Да вот подумал податься в Серые Стражи, вам здесь, как я вижу, лишние руки не помешают.
Гном весело улыбался, глядя на эльфа.
— Этот пьяница здесь уже неделю ошивается, — проворчала Мхаири, вспомнив доклады из башни. В основном были одни жалобы на наглого рыжего гнома, — странно, что его до сих пор не выгнали.
— Ха! Да духу не хватит! Выгнать меня… как же… ага… — проворчал гном, отхлебнув несколько раз эль из фляги. Только сейчас он заметил странного блондина в мантии мага.
— Хм… а этот, — Огрен указал на мага, — твой очередной мальчик, Командор?
— Огрен, — прорычал эльф, — если меня начнут интересовать мальчики, то начну я с тебя.
— Ох… кажись неудачная шутка, — испугался гном, — не, правда… не хотел обидеть. Просто… как-то даже привык, что возле тебя блондины вьются. Не подумал.
— Огрен, просто заткнись! Иначе, я не знаю, что с тобой сделаю, — пригрозил эльф.
— Все молчу.
Но долго гном не продержался и заговорил с блондином в мантии, когда они направились дальше. Нужно было очистить башню от всех порождений тьмы.
— Значит маг? И шо умеешь?
— У меня много талантов, — с охотой заговорил Андерс, — могу лечить и калечить одновременно, умею дрессировать кошек и сбегать из любой темницы.
— Да ты прям Талантище! — засмеялся гном.
Мхаири что-то проворчала сквозь зубы и ускорила шаг, поравнявшись с Командром. Но идя по коридору, впереди она увидела своего друга в крови и тут же подбежала к нему. Он был едва жив и нес какой-то бред о том, что тот, кто командует порождениями тьмы, умеет говорить, колдовать, и что ему нужны Серые Стражи.
— Хм, бедняга отравлен, даже я ничего не могу сделать, — с сожалением признался Андерс, осмотрев раны солдата. Воин был уже не жилец. Чудо, что он до сих пор не помер.
Роланда заметно скрутило от боли, яд уже добрался до сердца и приносил ему невероятную боль. Не видя другого выхода, Шэлл равнодушно убил парня одним движением руки (перенял у ненавистного Ворона). Как убийца он делал успехи.
— Зачем?! Его еще можно было спасти! — возмутилась Мхаири, возненавидев эльфа за его безжалостность.
— Нельзя, — уверенно ответил Шэлл и невозмутимо поспешил вперед, очень уж хотелось увидеть говорящее Нечто.
— Нда, если уж Командор сказал, шо «нельзя», видимо так и есть. Позже помянем твоего друга, у меня остался отличный эль в заначке, — подмигнул Огрен и поспешил за командиром.
Андерс прошел молча, его куда больше интересовала чистота мантии. Мхаири смахнула слезы, поднялась на ноги, обнажила меч и поспешила за остальными.

Выйдя на крышу, долиец увидел, как какой-то гарлок держал седого стража за грудки и выспрашивал про других Серых Стражей.
— Ого… я его понимаю… ну и дела… — не веря своим ушам проговорил долиец.
— Оно… разговаривает… — удивленно протянул Андерс.
— Кхем… предлагаю его заткнуть, — предложил Огрен.
Гарлок (он же Иссохший) заметил новоприбывших, среди которых был молодой Серый Страж.
— Стража в плен, а остальных в расход, — приказал своим гарлок.
Порождения тьмы вокруг него оживились и направились в сторону новоприбывших. Завязался бой. Во время этой неразберихи, Мхаири добралась до того, кто отдавал приказы порождениям тьмы и нанесла ему последний удар, пока тот сражался со Стражем. Да! Ей наконец-то удалось убить порождение тьмы!

Итак, с порождениями тьмы в Башне Бдения было покончено. Спасенный седой стражник был немало удивлен внезапному появлению союзников.
— Вот тот самый Командор, о котором я вам говорил, — заговорил Огрен, представив эльфа Вэрелу.
— Нда… я несколько по-другому его представлял, — признался Вэрел и несколько разочаровался внешнему виду Командора. Какого-то хлюпика сюда отправили, да еще и не поймешь, что он из себя представляет. И не маг и не воин. А просто «нечто» в черной мантии со сломанными мечами (в процессе боя его оружие снова сломалось).
— Если честно, то я тоже иначе его представлял, — сознался гном, — думал он Такой! А он… ну, не совсем такой. Зато лихо сносит головы порождениям тьмы, огров валит одной левой, сам видел! Даже драконов…
— Огрен! Харе уже байки про меня складывать, — разозлился долиец, слухов о нем и так было слишком много, а большая их часть чистая выдумка.
Вэрел засмеялся и заметил, что к башне приближается чей-то отряд.
— У нас гости, — присмотревшись повнимательней, Вэрел заметил королевские флаги, — сам король пожаловал.
— Кто? — удивился Шэлл и пригляделся к приближающимся, — Алистер? Ха! Вот здорово! Давно его не видел! — обрадовался эльф. Где-то внутри него проснулся маленький пакостливый демоненок, давно мечтавший вывести короля из себя. Давно он уже не веселился за счет бывшего храмовника.
— Класс! Закатим пирушку! — обрадовался и гном, забыв о поминках друга Мхаири.
Андерс заметно приуныл, чувствуя неприятности. Мхаири притихла, не зная, как предстать перед королем, ведь на ней столько крови, привести себя в порядок она не успеет. И только Потрошитель оставался в неведении всеобщей суматохи.

Сидя в лесном убежище, Маржолайн с нетерпением ожидала новых пленников. Заключить союз с порождениями тьмы ей показалось гениальной идеей. Они научились разговаривать и стали действовать разумно. У них был лидер — Архитектор. Им нужны были Серые Стражи, точнее их кровь, чтоб обрести разум, а ей нужен был всего один Серый Страж, с остальными пусть они сами разбираются. Правда, что из себя представляет Командор Серых Стражей, Маржолайн не могла точно объяснить, поэтому осматривала каждого пленного Стража. Ахлен так и не смог выйти на след Командора, поэтому решил тоже ждать результата от Архитектора. Только Дарриан не горел желанием работать в одной команде с порождениями тьмы, слишком многих они убили в Денериме почти год назад. Если б не Ахлен, и если б он не успел потратить часть денег на поимку Командора, то уже давно бы вернулся к Зеврану.
Порождения тьмы уже захватили в плен нескольких Стражей, а сегодня должны были привести оставшихся из Башни Бдения. Дарриан сидел как на иголках. Но вдруг, кто-то вбежал в их убежище и закричал безумным голосом. Но эти звуки речи им были не понятны, не все порождения тьмы могли говорить. Архитектор выбежал из своей комнаты, выловил ударившегося в панику генлока, внимательно выслушал его и, судя по всему, он его понял. Эльфы как раз выбежали в коридор, Маржолайн и Валена были уже там.
— Что он там кричал? — спросила наемница.
— Белый эльф вернулся, — спокойно ответил Архитектор.
— Кто? — не поняла она.
— Среди нашего народа есть слух, что там, где появляется белый эльф — приходит наша смерть. Его не просто поймать. Даже в одиночку он успел доставить нам много неприятностей.
— Белый эльф? — переспросил Ахлен, смутно догадываясь, о ком идет речь.
— Да. Он снова объявился и сейчас он в Башне Бдения. Возможно, это тот, кого вы ищете.
— Нужно проверить, — решила наемница.
— И как? — спросил Ахлен.
— Нужно его как-то выманить из Башни. Наймем каких-нибудь головорезов и перекроем все торговые пути. Архитектор, прикажите вашим тва… товарищам, пусть нападут на ближайшие деревни. Когда вокруг будет хаос, он точно где-нибудь объявится.
— Как-то сомневаюсь, — недовольно фыркнул Дарриан.
— А ты, что предлагаешь? Есть идея получше?
Дарриан отрицательно покачал головой, предоставляя выбор своему нанимателю.
— И как только тебя в Вороны взяли? Ты бесполезен, — разочарованно выдала Валена.
— А от тебя какая польза?
— Я… да я выковала для Маржо самый лучший меч! — разозлилась Валена и вернулась к себе. Меч она действительно сделала и среди ее работ он был самым лучшим, но вряд ли бы отец признал его лучшим. Скорее обычный меч. Чего-то в нем не хватало. Возможно материал не тот, возможно нужны были магические рунные камни, а возможно нужна другая плавка. Много вариантов.

— И многим Стражам вы даете свои имена? — поинтересовалась Маржолайн у Архитектора, когда все ушли.
— Нет. До него был тоже один проблемный Страж, мы называли его темный человек. Но в битве при Остагаре нам удалось его убить. Это была наша главная победа. Кто же знал, что появится другой проблемный Страж? Я буду придерживаться вашего плана, но как только он доберется до нашего убежища, ловите его сами. Не хочу потерять еще больше, как вы сказали «товарищей».
— Договорились, — согласно кивнула наемница и отправилась к себе.

========== Часть 4 ==========

Когда Алистер приблизился к Башне Бдения, то наступил рассвет и темные тучи рассеились. По дороге сюда они наткнулись на перепуганного солдата из Башни Бдения, который просил о помощи. Из его сбивчивого рассказа, Алистер ожидал увидеть одни руины, кишащие порождениями тьмы (а-ля, второй Остагар после битвы), но к счастью башня и все вокруг было более менее цело (хотя ремонт тут давно бы не помешал).
У врат башни его встретили Мхаири, Потрошитель, Огрен и Шэлл. Рядом с ними стоял сенешаль Башни Бдения Вэрел и его помощник. Еще с ними стоял какой-то маг в мантии.
— Как жаль, что я все пропустил, — разочарованно вздохнул Алистер, давно он уже не сражался. Шэлл смерил его негодующим взглядом. Мало того, что поздно явился, так теперь еще и острить пытается, когда долиец готов уснуть на месте — всю ночь бегал и сражался как заведенный!
Вэрел как положено поприветствовал короля и пожаловался, что все прибывшие из Орлея Серые Стражи похищены и, что самое странное, похитили их порождения тьмы. Так что им срочно нужны рекруты и он сам готов в любое время проводить Посвящение. Алистер отчего-то аж загорелся, вновь желая вступить в орден Серых Стражей и сражаться с порождениями тьмы, как раньше.
— Этот взгляд… он выдает тебя «король», — прочел бывшего храмовника эльф. Алистер снова жаждал приключений и сражений, жизнь при королевском дворе ему явно наскучила.
— Что, это так заметно? — перепугался Алистер и постарался сделать безразличную мину, но вышло наигранно.
— Эй! Я вам что, наговый паштет?! Может все-таки стоит обратить на меня внимание! — разозлился Огрен, не выдержав игнора. Потрошитель, стоящий рядом тоже громко гавкнул, зевнул, и сонными глазами уставился на Алистера.
— Судя по запаху, так и есть, — сморщив нос ответил Андерс.
— Хах, маг-комедиант, — проворчал гном, — я вообще-то пришел вступить в Серые Стражи! Вам вроде нужны новобранцы?
Шэлл удивленно посмотрел на гнома.
— Кстати, все хотел спросить, почему ты не с Фельзи? Зачем тебе подаваться в Стражи?
Гном немного помялся и ответил:
— Мы это… разошлись.
Шэлл и Алистер удивленно посмотрели на Огрена, они были уверены, что их друг счастливо живет со своей пассией не зная хлопот.
— Но это временно! — тут же поправил Огрен, — просто ей надоело, что я… в общем, я решил доказать, что могу быть настоящим Серым Стражем! Так-то.
Эльф что-то недовольно проворчал под нос, Алистер опустил голову.
— Да шо не так?! — не унимался гном.
— Все, — не хотя ответил долиец, — при Посвящении в Серые Стражи не все могут выжить.
— Это типа мне нужно пройти какие-то испытания? Да не вопрос! Я когда-то был чемпионом Арены Испытаний! Говори, с кем мне нужно сразиться и сам все увидишь, — Огрен был в себе уверен.
— Нет, тебе не нужно сражаться. Тебе просто придется выпить одну гадость и остаться в живых, — пояснил Шэлл и снова что-то проворчал себе под нос, искренне ненавидя этот ритуал. Алистер удивленно посмотрел на него.
— Во даешь, так точно описал Посвящение… а ведь это священный ритуал! — Алистер собирался напомнить про все детали Посвящения, но его перебили.
— Я тоже собираюсь стать Серым Стражем! — громко заявила Мхаири, не терпящим возражений тоном.
— Пф! Подумаешь, нужно что-то выпить, — проворчал Огрен, — я столько всего успел выпить в своей жизни, что теперь ни одна гадость меня не напугает. Гони сюда это пойло, я покажу тебе, как надо пить!
— Ладно, надеюсь вид этого пойла отпугнет тебя от этой дурной идеи, — сдался Шэлл, прекрасно зная характер гнома.
— Да! Лопни моя задница! — обрадовался гном, — Я стану Серым Стражем!
Люди, стоящие рядом с королем все это время внимательно смотрели на мага, о чем-то шептались и в итоге не выдержали, посчитав, что и маг решит примкнуть к Серым Стражам и они уже не смогут посадить его в Эонар.
— Король, мы должны немедленно арестовать этого преступника! Он отступник! И малефикар! Мне уже доложили, что храмовники, которые были с ним, мертвы. Это его рук дело! — вмешалась какая-то женщина, пальцем указав на мага, тот заметно дернулся, но остался стоять на месте с обреченным видом, словно знал, что все так и будет.
— Это не так, я… — маг пытался оправдаться, но вид хмурых храмовников ясно давал, что в этот раз они его не пощадят, — ах, все равно ведь не поверите, — сдался Андерс.
Алистер не мог не заметить, что мага явно оговаривают и решил намекнуть долийцу, на спасение того от страшной участи пленника.
— Не хочешь ничего сказать? — спросил у эльфа король.
До Шэлла не сразу, но дошло, чего хочет Алистер, и он решил ему подыграть, хотя бы ради того, чтоб потом выяснить, зачем он решил защитить мага от своих же храмовников.
— Да, кстати! Я призываю этого мага в Серые Стражи, — эльф указал на Андерса, — у меня вроде как есть такое право. Дункан вот мне такую же свинью подложил в прошлом.
Храмовники недовольно переглянулись и уставились на короля.
— Ох, ничего не имею против, — ответил Алистер.
Долиец уже собирался сбежать обратно в башню в поисках кровати чтоб поспать, но Вэрел вдруг напомнил королю, что у них нет эрла Амарантайна и Башня Бдения без Командора Серых Стражей. В итоге все уставились на эльфа, тот быстро смекнул что к чему и попытался отмазаться, но тут Алистер напомнил кто тут король, приказал долийцу принять должность эрла и начать уже выполнять свои обязанности Командора, раз уж он в отличном физическом состоянии (очистил Башню Бдения от порождений тьмы, много бегал и сражался, а значит он в хорошей физической форме).
— Грязный манипулятор и вымогатель, — проворчал Шэлл, поняв, что у него нет выхода, — и от кого ты этому научился?
— С кем поведешься, друг мой, — намекнул Алистер, — ты был хорошим учителем.
Эльф тяжко вздохнул, смирившись с неизбежным. Конечно, он бы мог еще немного поспорить и настоять на своем, но усталость давала о себе знать. Сейчас для него было гораздо важнее просто поспать.

Разрешив все проблемы, король вместе со своим эскортом направился в башню, намереваясь там отдохнуть с дороги, обязательно поприсутствовать на Посвящении, как Серый Страж, и выведать у эльфа, как Авернус решил его проблемы с той физической слабостью после ритуала.
Для Командора выделили лучшую опочивальню в башне. Просторная светлая комната, широкая кровать по правой стороне с прикроватными тумбочками из орехового дерева, с боку у двери высокий шкаф и комод. По левую сторону от входной двери располагались два кресла, между ними столик, за креслами дверь в уборную, а в уголке письменный стол, стул с высокой спинкой, высокий книжный шкаф и шикарный сундук для снаряжения. Сначала эльф подумал, что сундук пуст, но ошибся. Там были его драгоценные мечи: Звездный Клык и меч Наверхника, а еще был красный доспех из драконий кости. Самый прочный и легкий доспех, что доводилось ему носить.
— Это прислал король, — пояснил Вэрел, когда Шэлл удивленно уставился на него, — сказал, что это принадлежит вам, Командор.
Эльф довольно кивнул, видимо Алистер послал кого-то вперед, решив сделать другу сюрприз, и, надо сказать, он удался. Пошарив в карманах своей мантии, эльф достал свое зелье, что научился делать у Авернуса, сделал пару глотков и крепко уснул на кровати, даже не раздевшись. Правда долго спать не пришлось. Потрошитель поднял его своим лаем у двери, эльф поправил на себе черную мантию и вышел в коридор. Вместе с псом его ждал Огрен.
— Быстрее Командор! Посвящение вот-вот начнется! — гном был в нетерпении от предстоящего ритуала.
— Хм… да, иду, — зевая эльф поплелся за ним.

Почти все Посвящение, по крайней мере его начало, долиец успешно проспал на удобном высоком троне посреди зала. Кажется, что-то говорил Вэрел, а что-то Алистер. Кроме Серых Стражей и новоиспеченных рекрутов в зале никого не было. Ведь это священный ритуал. Закончив что-то бубнить, Вэрел передал серебристую чашу с кровью Архидемона Огрену. Тот недовольно смерил чашу:
— Это шо? Наперсток? Это ты на мой рост намекаешь! — обиделся гном, от его громкого голоса долийц проснулся.
— Это кубок, — терпеливо пояснил Вэрел.
— А… ну тогда ладно, — Огрен принял кубок и залпом выпил содержимое. Эльф от увиденного аж потерял свою челюсть где-то на полу. Выпить залпом такую гадость… сильно. Алистера чуть не вырвало, он до сих пор помнил вкус крови, когда пил это на Посвящении. Да, так бы он не смог. Все уставились на гнома, ожидая, что тот свалится, а он только икнул и:
— А ни че так, вставляет. Добавки можно?
Огрен даже сознание не потерял. Да, никто даже не сомневался, что он полностью прошел Посвящение.
От излишнего внимания, гном занервничал, а вдруг он не прошел Посвящение?
— Что-то не так? — шепотом спросил он у Вэрела.
— Не… просто, достаточно и одного глотка, — пояснил тот.
— Да за кого ты меня принимаешь? Кто ж одним глотком то пьет? — удивился тот.
— Огрен, это всего лишь ритуал, — напомнил Алистер, мол, не нужно было все выпивать.
— Ты как, нормально? Тебе не дурно? — забеспокоился Андерс.
— Да пошел ты! Я отлично себя чувствую! — ответил Огрен.
— Выпил все… а как же мы?! — чуть не плача запричитала Мхаири.
— Не переживайте, — тут же вмешался Вэрел, — у меня еще много этой крови. После того, как стараниями Логэйна она была уничтожена, я решил запастись ею под завязку.
Мхаири заметно обрадовалась. Андерс приуныл, он явно не горел желанием становиться Серым Стражем, хоть и понимал, что выбора нет. Либо Эонар, либо Посвящение в Стражи.
Вэрел снова наполнил кубок кровью и передал его магу. Андерс недоверчиво посмотрел на долийца, сидящего на троне, аки король. Правда эльф клевал носом, а иногда отчего-то вздрагивал, потом резко открывал глаза, оглядывался вокруг, успокаивался, и снова прикрывал глаза.
— Если что, буду знать, кого проклинать, — проговорил Андерс перед глотком крови. Шэлл отвернулся, зная, что это не выбор мага, но только так его можно было вызволить из лап храмовников. Этого хотел Алистер. Видимо, с некоторых пор бывший храмовник проникся симпатией к магам. Интересно, с чего бы это?
Вдруг, маг лишился чувств и упал на пол. Вэрел подбежал к нему, проверил пульс и улыбнулся.
— Он жив. Все хорошо. Он прошел Посвящение.
Теперь осталась только Мхаири. Долиец отчего-то чувствовал тревогу. Алистер подбадривал ее, напоминал, что она сильная, что она рыцарь и просто обязана стать Стражем. Но эльф не разделял его надежд. Это как с зеркалом. Он знал, что с ним было что-то не так и поэтому пытался держаться подальше от него, но Тамлен все испортил. Вот и сейчас. Он не был уверен, что Мхаири пройдет Посвящение. Предчувствие?
Шэлл молча наблюдал, решив не вмешиваться. Это ее выбор. Отчего-то все хотели, чтобы она стала Серым Стражем. Вот она поднесла кубок к губам, сделала глоток, ее заметно скрутило (не всем эта гадость по вкусу) и она без чувств свалилась на пол, как Андерс. Вэрел подбежал к ней, пощупал пульс и… его плечи дрогнули. Он виновато посмотрел на эльфа, словно все это произошло по его вине.
— Мне жаль, Командор…
Все было понятно и без слов. Не каждый может выжить при Посвящении, и Мхаири не смогла стать Стражем. Эльф молча поднялся и покинул башню. Ему нужно было проветриться, собраться с мыслями и понять, по каким критериям можно определить, кто пройдет Посвящение. Быть может девушки вообще редко выживают. Гуляя между пустующими домами, Шэлл наткнулся на рыжего котенка в траве.
Котенок жалобно мяукнул, он был очень слаб и едва стоял на лапках от голода. Эльф словно себя увидел после ритуала Морриган. Он тоже долго не мог стоять на ногах. Ему было очень тяжело, но он ничего не мог поделать. Подобрав котенка, он направился на главную площадь, где видел торговца.
Купив для котенка немного молока и найдя какое-то блюдце, долиец устроился у основания статуи Андрасте, поставил блюдце с молоком рядом. Котенок жалобно мяукнул, повел носом и потянулся к молоку. В таком вот виде эльфа застал Андерс. Маг быстро оклемался после Посвящения и решил выйти на свежий воздух, проветриться.
— Ох, какой милый котенок! — восхитился маг и подлетел к эльфу, — Решил завести себе кота?
Шэлл не думал брать этого маленького котенка. За ним нужен был уход и внимание, а этого он не мог дать.
— Нет. Просто нашел здесь.
— Ну… мы ведь не бросим его так? Правда? — забеспокоился маг, взяв котенка на руки.
— Если будешь его кормить, то почему бы и нет? Можешь взять его себе.
Довольный маг, прижал к себе котенка.
— Назову его Ланселапом. Буду везде носить с собой, спрячу в мантии.
— Только Потрошителю его не показывай, а то примет за завтрак. Я его еще не кормил, — со стыдом признался эльф.
Андерс улыбнулся, кивнул, и с интересом посмотрев на Командора, заметил в его ухе серьгу.
— О? Серьга? Тоже неравнодушен к красивым вещам? — маг указал на свою серьгу, обе были очень похожи. Шэлл невольно потрогал свою серьгу и с раздражением отдернул руку, осознав, что сделал.
— Это… не самые приятные вещи с этим связаны, просто снять ее не могу, она бракованная.
Маг внимательно пригляделся к серьге, что-то в ней было… магическое. Андерс почувствовал, что этот предмет связан с другим довольно прочно.
— А ты знаешь, что на поводке, Командор? — подозрительно прищурился маг.
— Догадывался, — равнодушно согласился эльф, любопытство Андерса неудержимо росло. Вопросов становилось все больше и больше:
У кого столь сильный Страж на поводке?
Почему Страж не избавится от этого предмета?
Как хорошо Страж знает того, кто может в любой момент его выследить?
— Прекрати, — резко сказал эльф и холодно посмотрел на мага.
— Что прекратить? — не понял тот.
— Пялиться на меня. Ненавижу этот взгляд, — долиец заметно поежился. Многие бросали на него подобные взгляды, чаще всего они исходили от женщин, они будто раздевали его. От этого хотелось поплотней закутаться в мантию и закрыться в какой-нибудь комнате.
— Извини, — тут же извинился маг, едва не выдав свою ориентацию, — просто мне любопытно, если ты знаешь, что тебя по ней могут выследить, то почему не избавишься от этой серьги? Есть же умелые кузнецы, они мигом избавят тебя от проблемы.
— Знаешь, могу задать тебе тот же вопрос. Почему ты не избавился от своей филактерии с кровью, по которой тебя всегда находят храмовники? Ты ведь уже столько раз сбегал от них, мог бы давно уйти и не попадаться к ним.
— А может мне нравится, что они повсюду бегают за мной? В башне мне скучно, да и им тоже. Зато со мной им скучать некогда. Каждый день веселуха!
Котенок громко мяукнул и довольно заурчал на руках мага.
— Вот и ответ. Я тоже люблю устраивать некоторым веселую жизнь.
Эльф ушел от ответа, не собираясь сознаваться, что просто боится обращаться к кузнецам за помощью. Видел он какие у них инструменты, только дай им волю — ухо оттяпают и не заметят. Шэлл уже собирался возвращаться в башню, но какая-то стражница позвала его к себе. Андерс это заметил и пошел за Командором следом.
Оказалось, что под башней, в темнице сидит какой-то вор. Буквально перед нападением порождений тьмы, он смог проникнуть сюда и чуть не свистнул какие-то ценные вещи. Чтоб его поймать пришлось задействовать четырех Серых Стражей, которых и похитили во время недавнего нападения.
— Что его ждет? — поинтересовался эльф.
— Смерть, — уверенно ответила девушка, — но он очень просил о встрече с вами. Не знаю зачем. Таково его последнее желание. Что скажите, Командор?
— Почему бы и нет? Это его последнее желание. Интересно, а как он пробрался в башню?
Последнее заставляло всерьез задумываться об охране самой башни.

Когда долиец покинул главный зал, где проводилось Посвящение, Алистер сначала думал пойти за ним, но на выходе его перехватил один из сопровождающих его храмовников, и стал напоминать про обязанности короля. Алистер, наверное, в сотый раз проклял долийца за то, что тот умудрился посадить его на трон, и в итоге целый час он спорил и доказывал храмовникам, что как король и Серый Страж он просто обязан привести в порядок Башню Бдения и озаботиться ее защитой от вторичного вторжения. А также, он должен выяснить, что стало с пропавшими Серыми Стражами из Орлея. А за его отсутствие во дворце вряд ли что-то произойдет за недельку, тем более, что он оставил вместо себя своего дядю Тегана, дав ему нужные указания.
В итоге храмовники просто смирились с решением короля и разошлись. Довольный результатом, Алистер уже собирался выйти из башни и найти Шэлла, но долгая дорога, мерзкая дождливая погода сморили короля по дороге, и он просто уснул в главном зале, на том самом троне, в котором еще недавно кемарил долиец. Удобный все-таки трон.

Шэлл и Андерс вместе со стражницей спустились в темницу, где держали вора. Тот сидел у стены с гордым видом, его хорошо так отделали, однако, вор стойко все стерпел.
— Это он, Командор, — указала на заключенного стражница.
Натаниэль поднял глаза и уставился на двух странных визитеров. Оба в мантиях. Маги? Один был человеком в темно зеленой мантии, в руках он бережно держал рыжего котенка и с интересом смотрел на вора. Второй визитер был эльфом… в черной мантии, очень бледный, с растрепанными белыми волосами ниже плеч. Именно от этого эльфа исходила сила и мощь как от профессиональных убийц, с которыми ему доводилось сталкиваться еще в Киркволле.
— Так это ты, Командор? — на всякий случай переспросил Натаниэль, глядя на эльфа.
— Хм, ну я. Зачем ты хотел меня видеть? Мог бы напоследок и другое желание загадать, — не понимал Шэлл странного предсмертного желания вора.
— Хотел посмотреть в глаза той твари, что убила моего отца! Будь ты проклят! Когда-нибудь кара тебя настигнет! — зло выкрикнул Хоу, в порыве чувств вцепившись в решетку.
Эльф нахмурился.
— Заткнись! Понятия не имею, кто ты такой, я и за меньшую дерзость убивал, — разозлился долиец.
— Мое имя Натаниэль Хоу. Запомни его! Ты убил моего отца. Его имя Рендол Хоу. А Башня Бдения, которую ты отобрал, принадлежала ему. И кто из нас вор?! Я хотел убить тебя, но попав сюда, понял, что тебя нет, поэтому решил забрать то, что принадлежит мне по праву!
Эльф только усмехнулся.
— Хоу значит? Звучит знакомо.
— Мой дед был героем, мой отец тоже был героем, но ты! Ты оклеветал и убил моего отца!
Шэлл грустно улыбнулся, поняв, что парень понятия не имеет, что проворачивал его отец.
— Ух, какие страсти! — хихикнул Андерс, — Почти как дома, в башне. Храмовники то и дело кричат и называют меня отступником и малефикатором. А главное, за что?
— Наверное, оттого, что ты каждый раз умудряешься ускользнуть у них из-под носа. Знаешь, это сильный удар по их самолюбию, — ответил эльф.
— А я все понять не могу, откуда у них столько ненависти ко мне? Я ж каждый день пытаюсь как могу скрасить их мрачную жизнь, а главное не оставляю их без работы. Они мне за это «спасибо» должны сказать. Правда, Ланселап?
Котенок в руках мага громко мяукнул и заурчал, когда его погладили по голове.
— Умница, Ланселап. Ты все понимаешь.
Котенок снова мяукнул.
— Натаниэль, ты правда считаешь своего отца героем? — спустя несколько минут молчания спросил эльф у заключенного.
— А разве это не так?! Это из-за тебя…
— Твой отец, — резко перебил вора эльф, — торговал такими как я, он пытал и убивал аристократов и их детей. Все еще считаешь его героем?
— Это ложь!!! — возмутился Хоу.
— Можешь и дальше верить в свою «правду», но твою дальнейшую судьбу, я уже решил. Андерс, передай Вэрелу, чтобы опять готовил Посвящение.
— Как прикажите, Командор, — кивнул маг и покинул темницу.
— Какое Посвящение? Что ты решил?! — испуганно переспросил Хоу. Он уже успел смириться, что в ближайшее время его должны казнить. Шэлл смерил вора задумчивым взглядом.
— Я предоставлю выбор судьбе. Твоя участь уже решена.

Проводить Посвящение в Стражи для вора Вэрел очень не хотел, но эльф был непреклонен. Хоу всяко ожидала смерть и смерть во время Посвящения — обычное дело, но если он выживет… тоже будет неплохо. Он смог проникнуть в башню, обвести солдат вокруг пальца и едва не стащил свои фамильные ценности. Как боец он мог бы пригодиться Серым Стражам. Алистер уже проснулся и во все глаза наблюдал за Посвящением еще одного предполагаемого рекрута. Огрен, как и Алистер с интересом смотрел на ритуал, периодически отрыгивая, хватаясь за голову, и тайком попивая эль. После своего Посвящения чувствовал он себя как-то неважно.
— Ты либо умрешь, либо выживешь и сможешь узнать всю правду о своем отце, — сказал долиец, когда Вэрел закончил свою речь. Хоу кивнул и отпил из чаши. Как и Андерс, он упал и потерял сознание.
— Дышит, живой, — облегченно сказал Вэрел, проверив пульс вора.
— Этот вор — Хоу, и он выжил, как думаешь, это хорошо? — обеспокоенно спросил Алистер у эльфа, снова усевшегося на полюбившемся ему троне.
— Для него, это единственный шанс очистить имя своего рода, — ответил Шэлл.
— Если шо, я его быстро в бараний рог скручу, хе-хе! — успокоил всех Огрен.
— Ты то? — подал голос Андерс, — Смотри как бы он тебя не скрутил. Говорят он очень силен, а еще и вор.
— Про тебя тоже много чего говорят, — заметил эльф, — но ты еще здесь, а главное жив, и в каком-то смысле свободен.
— Ну да, свободен… всего-то сменил одну башню на другую. А вместо Первого Чародея всем тут верховодит Командор Серых Стражей.
— Будешь ворчать, сошлю на Глубинные Тропы, — обиженно фыркнул эльф.
— Да кто здесь ворчит? Все просто замечательно! Мне всего-то и нужно немного вина, кусок пирога, милую скромную девушку, маленький домик — и я вполне доволен своей жизнью, — попытался отмахнуться маг, гладя котенка в руках.
— Что ж так скромно? Меть выше! — стал подстрекать эльф.
— О да! Требую море выпивки и еды, целый гарем распутных красавиц и дворец!
— А это не слишком? — вмешался Алистер, — Даже у меня такого нет, хотя я король.
— Ты слишком скромный и воспитанный, а еще неравнодушен к ведьмам. Но если вздумаешь набрать гарем из ведьм, то они разнесут весь твой замок, а от столицы одни руины останутся, — ответил долиец.
— Ого? Неужели королю нравятся магессы? — удивился Андерс.
— Ничего подобного! — возмутился король.
— Не верь ему, — на ухо магу прошептал эльф, — он просто тащится от всех магических штучек, и до сих пор разыскивает одну ведьмочку для своих любовных утех.
— Это какую?
— Самую опасную из всех. Дочь Флемет.
— Да ты что?! — удивился Андерс.
— Хватит шептаться! Что вы там скрываете?! — разозлился Алистер.
— Они, наверное, обсуждают вашу бурную любовную жизнь, — хихикнул гном.
— Какую еще бурную… да нет у меня ничего подобного! — возмутился король.
— Правда? Знаешь, а жаль. Ты так много упускаешь, что я начинаю за тебя переживать, — хихикнул эльф.
— Да как ты… ты… я не собираюсь вести распутную балаганную жизнь! Я — Король! — разозлился бывший храмовник и убежал к себе.
— И шо тут такого? — не понял Огрен, — Воздержание только гробит здоровье! Правильно Зев говорил, иногда нужно развлекаться.
От слов гнома, эльф стал серьезней. Распорядился отнести Хоу в свободную комнату, а сам заперся у себя. Андерс же просто вышел на свежий воздух, достал из мантии котенка и стал с ним играть, собрав вокруг себя почти всех женщин стражниц. Маленький рыжий котенок покорил всех.

ФалонДин уже долго не возвращался в Черный город. Диртамен начал слышать в своей голове «зов». До этого, другие боги тоже его слышали, потом начинали сходить с ума, нести какой-то бред о скверне, а позже их перестали понимать. Стоит кому-либо покинуть пределы Черного города и столкнуться с порождениями тьмы, как скверна полностью их поглощает и боги превращаются… в драконов. Еще также их называют Архидемонами.
Так они потеряли уже пятерых Древних богов. ФалонДин обладал уникальным даром, он мог перемещаться между мирами. Когда-то он был обычным эльфом, но смог овладеть редким даром и стать сильнейшим Сомниари (сновидцем). Никто кроме него из эльфов, так и не смог овладеть подобным даром, о нем, как о самом эльфе, давно забыли и возвели в боги вместе с его братом. Обычно от дара сновидца добровольно отказывались или сходили с ума.
И тем не менее, ФалонДин не знал, как помочь оставшимся богам. В свое время бог Джун смастерил для него особую флейту, и с ее помощью он мог держать подальше от себя порождений тьмы, которые восприимчивы к зову, а звук флейты их отпугивает.
Митал, Эльгарнан, Андруил, Силейз и Гиланнайн уже мертвы от рук Серых Стражей. Остались только Диртамен и Джун. ФенХарел исчез много столетий назад. Его винят в том, что он предал богов, но это не так. Он пытался их спасти. Он хотел их оградить от скверны и запереть в Черном городе, убедил, не общаться больше с эльфами. Но что-то пошло не так и скверна проникла в город.
Митал стала первой жертвой. Какое-то время им удавалось удерживать скверну в ее теле в спящем состоянии, но это было временно. Из-за огромной силы, боги становились одержимыми и теряли рассудок. Как единственный, кто способен перемещаться между мирами, ФалонДин покинул Черный город и стал искать ФенХарела, но находил только души умерших и никто из них не знал, как бороться со скверной.
ФалонДин мог только надеяться, что его брат сможет протянуть достаточно долго, пока он не найдет лекарство. Конечно, ему было известно, что пораженные скверной люди могли отсрочить свою смерть, выпив кровь Архидемона. Но они и понятия не имели, отчего эта кровь, пропитанная силой Древнего бога лишь временно приостанавливала распространение скверны из-за своей изначальной природы (ведь дана она от бога, которые достаточно долго могут удерживать в своих телах распространение скверны), а потом, Серые Стражи начинают тоже слышать зов и вскоре умирают. Да, боги не всесильны и они тоже смертны.
Но может ли кто излечить бога? Вряд ли. Разве что другой бог. Вспомнив про ФенХарела, ФалонДин поднес флейту к губам и продолжил свое одинокое странствие по Тени. За прошедшие годы, он обошел Тень вдоль и поперек, он знал ее как свои пять пальцев. ФенХарела тут не было. А может, он в мире смертных скрывается?
Так как ФалонДин умел перемещаться между мирами, то решительно направился в место, где Завеса особенно тонка. Покидать Тень он не хотел потому что не знал, к чему это приведет. Он не какой-то там демон, его силы были слишком велики и если он проникнет в мир смертных, то это определенно повлечет последствия, а если не сделает этого… запретив себе думать о худшем, он решительно пошел вперед.

Только вчера Зевран добрался до своего убежища. Дарриан и Ахлен еще не вернулись, это заставляло волноваться. Видимо им дали не простое задание. Обычно они справлялись быстрее. На подобный случай Йован зачаровал обычные серебряные кольца и раздал всем, кто решил работать на Аранная, став наемником. Найдя одного из долийских охотников, которому явно было нечем заняться, он отправил его на поиски ребят.
После использования демонической силы во время проникновения в Киркволл и убийства Аноры, Зевран неважно себя чувствовал, поэтому и не стал заниматься поисками эльфов. Он хотел немного отдохнуть у себя, потренироваться, а через месяц вернуться в Антиву, убить главу Антиванских Воронов, и самому занять его место. Если он это сделает, то никто больше не осмелится бросить ему вызов.
Однако, все чаще он стал замечать, как его мысли снова и снова возвращаются к Серому Стражу. Он безумно хотел его увидеть, узнать у него, как он вообще жил все это время, где был. Смог ли вернуть свои силы?
В Хайевере Страж не показался ему слабым и беспомощным, он определенно мог за себя постоять, да и пес хорошо за ним смотрит. Мелькнула мысль все бросить, найти Стража и поговорить с ним, но тут же понял, что идея бредовая. А Страж скорее всего только еще больше разозлится на него. Если б он только знал, что все они выживут и если б он не поддался своим чувствам… возможно, они были бы сейчас вместе, хотя бы как друзья. Но с другой стороны, оставаться обычным другом для него было мало. Страж не должен воспринимать его как друга, он с самого начала не скрывал от него своих чувств. Именно поэтому он и сделал Шэлла своим, пусть и всего на одну ночь.

Утром Натаниэль пришел в себя. Ему приснился какой-то кошмар, будто он в Тени. Он видел легендарный Черный город. Странно. Архидемон вроде мертв, так почему? Осмотрев свою комнату, он заметил напротив кровати сундук, из которого выглядывали какие-то тряпки. Заглянув внутрь, он обнаружил там свой кожаный доспех, лук, стрелы, кинжалы, сапоги и чистые одежды из тех, что обычно носят аристократы. Когда-то и он их носил.
Боясь упустить возможность, Хоу надел свое снаряжение, взял оружие и покинул комнату. Немного побродив по замку, что когда-то принадлежал ему, он забрел на кухню и застал там Командора, пьющего какой-то травяной настой. На столе была пустая тарелка из-под завтрака. Сам эльф был в алом крепком доспехе, с двумя мечами за спиной (он явно планировал куда-то пойти).
— Командор… — прорычал Натаниэль, выхватил лук и взял эльфа на прицел.
— Не страдай фигней. Садись завтракать, — заговорил эльф, закончив свою трапезу.
Руки Хоу дрогнули, он опустил лук и сел напротив долийца, нервно покусывая губы.
— Ты обещал предоставить мне доказательства того, что мой отец делал ужасные вещи. Когда я их увижу? Или ты лгал?
— Когда мне нужно, я умею лгать. И ты вовсе не обязан мне верить на слово. За неделю я предоставлю тебе нужные доказательства.
Шэлл уже собирался позвать кого из слуг и распорядиться насчет завтрака для Хоу, но тут на кухню влетел запыхавшийся Огрен и Андерс.
— Командор! Такое дело! Там…
— Порождения тьмы вылезли из-под завала, что устроил тот гном подрывник! Они скоро будут здесь! — перебил Андерс.
— Это я хотел сказать! — разозлился Огрен.
Маг фыркнул и обиженно отвернулся от гнома.
— Ты хотел, а я сказал.
— Ах ты! Ненавижу магов!
— Ну вот… опять… — простонал эльф, а он то хотел сопроводить короля в город, заменив тому весь многочисленный эскорт. Алистер слезно умолял его помочь хоть немного отвязаться от этой многочисленной охраны и попытаться найти следы некоего Кристоффа, что исчез до появлений порождений тьмы в башне. Возможно, он что-то знал о странных повадках порождений тьмы, а возможно ему просто повезло. В любом случае, Алистер хотел найти его.
Натаниэль быстро вскочил с места. Как бы он не ненавидел долийца, но порождений тьмы он ненавидел еще больше. И раз уж судьба подбросила ему шанс жить как Серый Страж, то он им воспользуется, станет лучшим Серым Стражем и всеми силами попытается обелить имя своего отца.
В итоге, они все четверо направились в подвал башни. Потрошитель, гулявший во дворе тоже увязался за всеми. Спустившись в подвал, они успели столкнуться с парочкой генлоков, а в одной из комнат, эльф нашел несколько спрятанных писем Рендола, где тот собственноручно приказывал убить Кусландов и о ком-то «позаботиться». Шэлл отдал письма Натаниэлю.
— Написано твоим отцом и подпись его. Вот доказательства того, как он прогнил.
Хоу выхватил письма и стал сбивчиво вчитываться в мелкий почерк отца. Оказалось, что долиец был прав.
— Эй, поторопись! — окликнул Хоу гном, — Плакаться будешь после того, как мы разберемся с порождениями тьмы.
— Я не плакал! — возмутился тот.
— Ага, конечно, — хохотнул Огрен.
Как и ожидалось, в подвале были много порождений тьмы, и даже были какие-то люди заключенные за решеткой. Андерс не выдержал и выпустил людей на свободу, долиец сделал вид, что ничего не заметил, рассчитывая, что с бывшими заключенными разберется стража у входа в подвал.
По дороге им попался чей-то мабари, едва живой, к его ошейнику была прикреплена записка от какой-то Адрии. Натаниэль тут же первым рванул вперед, собираясь спасти эту самую Адрию, но… было уже поздно. Она стала упырем и напала на Хоу, эльф как-то оказался рядом и парой мощных ударов убил тварь. С остальными порождениями тьмы разобрались Андерс, Огрен и Потрошитель.
Натаниэль, убитый горем, действительно разрыдался над телом Адрии, сказав, что она была ему как мать. Теперь он возненавидел порождений тьмы еще больше. Шэлл и Огрен прошли вперед и уткнулись в каменный завал, через который и начали пролезать порождения тьмы.
— Этот лаз явно ведет на Глубинные Тропы, — поделился своей догадкой гном, — прям чую этот знакомый запах. Смердит как в уборных Орзаммара!
— Уверен, что это не твой запах? Ты все-таки сильно так попахиваешь. Снова пренебрегаешь банями? — поддел долиец.
— Да нифига! И я отлично пахну! — Огрен принюхался к себе, чуть поморщился, — Ну да, есть немного. Ну хорошо! Схожу в баню.
— Ловлю на слове, — кивнул эльф.
Вскоре в подвал спустились и пара стражников с двумя гномами, один из которых и подорвал порождений тьмы.
— Не переживайте, через пару дней мы тут все разгребем, — уверенно заявил Главонак и принялся за работу, попросив стражницу привести еще людей.

Вернувшись на поверхность, Шэлл собирался найти Алистера, но тут к нему подлетела какая-то стражница с почтовой сумкой на поясе.
— Командор! Вам письма! Эйлин Бейнсли похищена. Семья фермеров просит помощи от порождений тьмы.
Не успел эльф даже рот открыть, как Хоу от его имени решил взяться за каждое дело. Чтобы очистить имя своей семьи, ему придется совершить много хороших дел и ни одно из них он не собирался упускать.
— Идиот! — разозлился эльф, у него были совсем другие планы.
— Не понимаю, в чем проблема? Разве Командор берется не за каждое дело? — удивился Хоу.
— Он за него берется, только если ему хорошо заплатят. Верно, Командор? — сдал эльфа гном.
Шэлл выругался на своем эльфийском и скрылся в замке.
— Эм… и что нам теперь делать? — растерялся Натаниэль.
— Эх, попробую уговорить его помочь тебе, — согласился Огрен и пошел за долийцем.
Однако, застал он эльфа с Вэрелом, его помощником и с женщиной преклонных лет. Они громко спорили:
-… и чем вы раньше были заняты, что довели все до такого жалкого состояния?! — кричал Шэлл.
— Никому нет дела до караванов. В итоге сейчас между Амарантайном и Денеримом нет торговли и процветает контрабанда, — ругалась женщина.
— Бандиты на дорогах. Порождения тьмы то там, то здесь. Людей не хватает. Стражи похищены, — пожаловался Гаревел, — вот только что получил послание из Амарантайна, что двое людей нашли проход на Глубинные Тропы и они видели там множество порождений тьмы.
— Что? Порождения тьмы? — последнее услышал Алистер, появившийся в главном зале. Эльф мысленно хлопнул себя по лбу, король явно захочет влезть во все это.
— Мы их уничтожим! — уверенно заявил Алистер, посмотрел на долийца и кивнул ему.
— Ну вот… неужели опять мне придется повсюду бегать, сражаться, снова бегать и сражаться, не хочу! — взвыл Командор.

В итоге эльф, с обреченным видом побрел в Амарантайн в компании Огрена, Алистера и Потрошителя. Хоу и Андерс поспешили на ферму.
Когда Натаниэль прибыл на ферму, то было поздно кого-то спасать. Фермеры были мертвы. Убив шастающих там порождений тьмы, они поспешили на выручку Эйлин. Девушку удалось спасти в основном благодаря магу и его умениям убеждать, а вернее, умению харизматично лгать и отвлекать всех мяуканьем котенка (его новый магический трюк — всех отвлекать и зачаровывать).
Как только Шэлл прибыл в Амарантайн, то почти сразу же наткнулся на странную темную личность, что предлагала ему редкий товар по бешеной цене. Послав мужика в Тень, долиец нашел человека и эльфа, что нашли проход на Глубинные Тропы. Они сразу рассказали все, что им было известно.
Перед тем как идти в Ущелье, Шэлл и остальные направились в трактир в городе. Но буквально на каждом углу эльф натыкался на контрабандистов, которые отчего-то жаждали его поймать. Вспомнив о награде за главаря этих контрабандистов, долиец буквально растворился в городе, начав выслеживать вместе с Потрошителем всех контрабандистов.

У трактира Андерс и Огрен встретились, гном почти сразу же схватился за живот и, округлив глаза стал оглядываться вокруг, ища неприметный угол чтоб посрать.
— Что с тобой? — забеспокоился маг, — Вид такой, будто рожать собрался.
— Ага, точно. Вот прям тут и отложу личинку. Где здесь аптека?
— Ты что, там срать будешь?! — удивился Андерс.
— Нет, рожать буду. Мне тут реально плохо, а ты еще шутишь. Все зудит, живот болит, а кожа зеленеет.
— Да что ты трогал?! — испугался Андерс.
— Только свой зад. Это считается?
— Вряд ли. А что ел?
— Ну… а может это от той крови, что мы пили на Посвящении?
— Если б это было от нее, то у меня было бы все тоже самое, — заметил маг.
— Ты выпил меньше меня, слабак.
— Никто и не говорил, что нужно выпивать все. Зато я не мучаюсь сейчас как ты.
— Хитрожопый маг, — проворчал Огрен и завернул в таверну, там должна быть уборная.
Натаниэль в это время торчал у доски заданий проповедника и решил взяться за каждое важное дело, а еще полчаса назад взялся за все задания на торговой площади. Он твердо решил улучшить свою репутацию и заслужить похвалу от Командора, разочаровавшись в своем отце. Правда заданий было Очень много и с каждым ему точно не справиться. Заметив недалеко от площади Андерса, играющего с котиком он направился к нему.
— Многим людям нужна наша помощь, — заговорил Хоу.
— Что ты там задумал? — подозрительно прищурившись поинтересовался маг.
Натаниэль отдал ему одно из заданий, где нужно было разобраться с разбойниками у города.
— А я думал мы прессуем порождений тьмы, — ответил Андерс.
— Так и есть, а за это еще и платят, — попытался убедить мага бывший вор.
— Если Командор прикажет, я это сделаю. Зачем мне деньги, когда меня бесплатно содержат в Башне Бдения, кормят, поят и разрешают погулять за пределами стен. Да, у Командора под крылом гораздо лучше.
— Ты что кот, которому кроме банального ухода больше ничего не нужно? — удивился Хоу.
— Я маг со скромными запросами.
В отчаянии, Хоу стал нервно переминаться с ноги на ноги и кусать губы. Одному ему не выполнить все задания. Заметив, что в их сторону идет Командор, он безумно обрадовался, надеясь попросить помощи у него. Но…
— И нафига ты взял столько заданий? — недоумевал эльф, категорически отказавшись помогать Натаниэлю.
— А как еще мне очистить имя?
— Мне бы твои проблемы. Я вот всегда стараюсь все сделать наоборот, но что бы не сделал, меня все считают героем. Даже обидно, я так стараюсь, — искренне пожаловался долиец.
— Я слышал ты спас Редклиф от нежити, — вспомнил Хоу.
— Я тогда хотел выспаться в комфорте, но узнал про нежить как-то поздновато. Я просто хотел пережить эту ночь, вот и пришлось упокоить неупокоенных ради собственного спокойного сна.
— Вы очистили Круг Магов от одержимых!
— Вообще-то я очистил Круг от рунных камней, но не суть, — сознался эльф.
— А как же Орзаммар? Вы далеко отбросили порождений тьмы от города гномов и избрали их короля!
— А туда я отправился в поисках оружия и доспехов, но нашел только меч.
— А король?
— Надел корону на первого попавшегося. Еще вопросы?
— Пик Солдата?
— Заблудился.
— А эльфы и их проклятие?
— Искал лекарство от скверны. Надеюсь больше нет вопросов?
— Еще один! Архидемон?
— Поспорил кое с кем, а когда это уладил то... бежать было поздновато. Все остальное сказки и домыслы.

Окончательно разочаровавшись в Командоре, Натаниэль направился в трактир, ему срочно нужно было выпить. Легендарный Серый Страж оказался вовсе не таким уж и великим героем. В трактире он подсел к Огрену и Алистеру, немного выпил, и поведал о своем горе.
— Тоже мне! Нашел проблему, — хохотнул Огрен.
— Но я правда думал, что легенда о нем, хоть частично правда, а оказалось… эх…
— Нда, — понимающе вздохнул гном, — папка оказался лжецом и злодеем, командир эгоистом до мозга костей. Если уж не везет, так во всем.
— Хватит издеваться! — разозлился Хоу, — Лучше бы помог.
— Вот шо бы сразу так не сказать?! А то развел сопли на ровном месте. Эх! Ладно, сегодня я добрый и помогу тебе.
— Я тоже помогу, — подключился и король, — за мной тут несколько солдат увязалось, дам тебе их в помощь. Мне они не посмеют отказать.
— Я… спасибо, ребята, — растерялся Натаниэль.
— Не за что, — ответил Алистер, — когда-то я сам ненавидел Шэлла, за его эгоизм. Но это только с виду. На самом деле он скрывает свою хорошую сторону от всех, но если что, всегда выручит. Кстати, я ведь король, могу и ему приказать делать то, что все от него ждут. Нам нужно найти Серого Стража Кристоффа. Это важно.
Все тут же переглянулись и дружно пошли искать долийца.

Эльф как раз торчал на площади у церкви и громко спорил с… магом из Круга, с Винн. Встретить ее здесь для долийца было большим сюрпризом. Он даже не сразу ее заметил, а вот она его сразу узнала и сильно обиделась.
— И где ты столько пропадал? Вот мне, ты ни разу не написал. Неужели настолько зазнался, что позабыл о старых друзьях.
— Ну ты Очень старая, откуда мне было знать, что ты еще ноги не протянула? — проворчал Шэлл.
— Да за кого ты меня принимаешь?!
— За ворчливую старушку, за кого ж еще?
— Ох… как же с тобой трудно, — простонала Винн, потом заметила Огрена, Алистера и Натаниэля.
— О, Винн! Мой самый любимый маг! Небось соскучилась по моему элю? — закричал гном.
— О, вы все… как неожиданно, — растерялась старушка.

Вскоре вся компания сидела в трактире за большим столом, а к вечеру прибыл гонец из Денерима. Банн Теган просил короля вернуться, так как из Орлея должен прибыть Серый Страж. Не сложно догадаться зачем. От пропавших Стражей не было вестей и в Орлее наверняка подняли шумиху. На следующий день Алистер отправился в столицу. Натаниэль, Огрен и Винн принялись за задания с доски проповедника и торговцев.
Андерс просто гулял по городу, наслаждаясь своей свободой. А Командор со своим псом принялись расследовать исчезновение Серого Стража Кристоффа, по приказу короля. Но во время поисков, наткнулся на рынке на любопытные книги о древних эльфах. Все следы вели в лес Вендинг.
Сам Кристофф отправился на Черные болота, долиец это понял из его записей и пометках на карте в его номере, который он бессовестно взломал, пока никто не видел.
Когда со всеми делами в городе было покончено, отряд направился к Ущелью, а Винн на поиски своей знакомой магессы к лесу Вендинг.

========== Часть 5 ==========

Маржолайн нервно расхаживала по своей комнате. Один из разведчиков доложил, что Белый эльф (так называли Командора Серых Стражей среди порождений тьмы) покинул Башню Бдения, и с королем отправился в Амарантайн. Валена подкупала там всех наемников и контрабандистов, чтоб поймать эльфа, но он всякий раз ускользал. Смешно, они пытались выловить его в городе и под городом, задавить числом, но тот со своим верным псом умудрялся не просто выйти победителем. Он смог убить всех наемником и контрабандистов используя не только мечи, но и что-то вроде бомб. В итоге наемница поняла — ловить его открыто бесполезно.
Робко постучавшись в дверь, к наемнице зашел Дарриан. Пора было давно задействовать его уникальные навыки.
— Вы звали? — спросил эльф.
— Да. Куда направляется Командор? Что говорит Архитектор?
— Хм, — Дарриан давно уже мечтал поскорей закончить с этой работой и вернуться к Араннаю, еще два с половиной месяца он должен быть его наемником, а потом он вернется в Денерим и убьет остальных аристократов, что посмели причинить боль его сестре, — точно не знаю, но ходят слухи, что порождений тьмы видели его в Ущелье. Думаю он направится туда.
— Сможешь добраться туда раньше и установить ловушки?
— Постараюсь, но мне понадобятся еще воины.
— Бери кого хочешь.
— Хорошо.
Направляясь к Архитектору, Дарриан заметил в коридоре какую-то эльфийку, раньше он ее не видел. Девушка была в плаще с капюшоном, заметив наемника она поспешно натянула капюшон до подбородка и быстро скрылась в глубине коридора. Неужели у Архитектора в подчинения не только порождения тьмы бегают? Это было очень странно.
Стараясь не забивать голову лишним, Дарриан поспешил по своим делам, еще раз напомнив себе, что пора бы скорее закончить со всем.

Как и сказали Колберт и Мика в Амарантайне, Ущелье вело на Глубинные тропы. Стоило отряду спуститься вниз, как они стали свидетелями странной сцены. Порождения тьмы всем скопом напали на вооруженную гномку, она сражалась неплохо, но против толпы потерпела поражение. Какой-то гарлок поймал ее за ногу и потащил по тоннелю как мешок с картошкой.
— Командор! Мы должны ее спасти! — закричал Хоу, первым бросаясь к порождениям тьмы.
— Святой камень! Не позволю им сделать из нее Матку! — зарычал Огрен.
Потрошитель громко тявкнул и побежал за гномом.
— Ну вот, как всегда «Порождения тьмы! А давайте поиграем с ними!», — проворчал Андерс, явно не горя желанием совать свой нос в самое пекло.
— Как всегда, все решили сами, а я вроде командир отряда! — злился эльф, но поспешил за всеми.

Бой был жарким, но Командор со своим отрядом одержали победу и спасли гномку. Однако на этом ничего не закончилось. Гномка собиралась вернуться к своему отряду, правда мертвому уже. Они направились в Кэл Хирол — оплот лучших кузнецов-гномов.
Дарриан с трудом уговорил Архитектора выделить ему двадцать генлоков и гарлоков, они должны были отвлекать своим вторжением порождений тьмы Матушки (врага Архитектора), которая заняла весь Кэл Хирол.
Наемник хорошо подготовился. Он восстановил все ловушки в главном зале Кэл Хирола. Некоторое время назад тут было сражением с гномами, но из-за ловушек, гномы потерпели полное поражение. Спрятавшись в нише, Дарриан наблюдал. Вскоре появился тот самый эльф, которого так жаждала поймать Маржолайн, он вел за собой вооруженный отряд. Два гнома, маг, мабари и какой-то человек. Буквально перед самым входом на них напали «дети-личинки». Увидев их, Дарриан чуть не обделался и не выдал свое местоположение (вонью, ага!). Вид тварей был омерзителен. Нечто с головой человека и телом насекомого.
Гном в отряде громко выругался, эльф испуганно рванул назад, но его опередил маг и кто-то из них даже мяукнул. Мяукнул? Но не успели эти двое сбежать, как одна из тварей запрыгнула на спину долийцу. Тот испуганно вскрикнул, а потом… он разозлился. Очень разозлился. Маг смог вовремя заморозить тварь на спине эльфа, тот достал свои мечи и рванул к тварям с молниеносной скоростью. Он был не просто зол. Он был в бешенстве. Он жаждал мести! И это было хорошо! В таком состоянии он точно не сможет заметить ловушки.
Когда бой утих, Дарриан приготовился ждать, они вроде направились в его сторону, поэтому он затаился. Но прошло уже много времени, а отряд Стража так и не вошел во внутрь крепости. Это показалось странным. Наемник, рискуя быть замеченным, выглянул из своего укрытия, но никого не увидел.
— А… они, что? Так просто ушли?
Поняв, что он облажался, наемник с унылым видом отправился назад. Кажется нужно придумать другой план по поимке этого неуловимого долийца.

А тем временем, Шэлл просто заметил потайной вход в крепость и, узнав от гномки, что в этой крепости много ценных сокровищ направился в Кэл Хирол. Впереди их ждало много порождений тьмы и ловушек. Долийцу показалось, что ловушки для порождений тьмы не свойственны и, вероятно их установил кто-то другой, но вспомнив, что некоторые твари научились разговаривать и соображать, решил не придавать этому значения. 
Гномка по имени Сигрун уверенно вела отряд по крепости в поисках Маток, о которых ей поведал умирающий товарищ. Часто отряд натыкался на странные сцены сражения между порождениями тьмы. А «дети» нападали вообще на всех, обращая в бегство даже генлоков и гарлоков. Они все дрались между собой, а отряд Стража добивал тех, что оставались. Идеальная тактика! Андерс даже назвал Командора гением, поняв суть его стратегии.
Вскоре они добрались до места, где были Матки. Вот только приблизиться к ним было почти невозможно. Их щупальца прорастали из земли и атаковали всех чужаков. Сигрун стала отчаянно сражаться с каким-то щупальцем, но едва не погибла, когда против нее обратилось второе щупальцо. Огрен помнил, что нужно убивать самих Маток, но не смог бросить гномку в опасности и стал сражаться против щупалец, что угрожали Сигрун. Андерс и Натаниэль понятия не имели, как сражаться с Матками, поэтому стояли в обороне и отбивались от щупалец.
Шэлл хорошо помнил свою первую встречу с Ларин, что стала Маткой, но из-за множества щупалец он не видел самих Маток, поэтому только и делал, что уворачивался от щупалец, пытаясь найти их гнездо. Андерс испуганно вскрикнул, когда его Ланселап выпал из мантии. Шэлл отвлекся. Одно из щупалец собиралось превратить котенка в фарш. Долиец метнул в щупальце свой меч Наверхника, именно эта секунда едва не стоило эльфу жизни. Одно из щупалец едва не пронзило его насквозь, он попытался увернуться, но смог лишь слегка отклониться. В итоге Шэлл был отброшен к металлическим перилам и едва не упал вниз, но чисто инстинктивно ухватился свободной рукой за цепь, что удерживала какой-то камень под самым потолком, напичканный лириумом.
Под его ногами послышался грозный рев. Эльф испуганно посмотрел себе под ноги и едва удержался на цепи. Он нашел Маток. Аж целых три! Стараясь не смотреть на этот ужас под ногами, он уставился на камень, висящий на цепях. В этот момент у него родилась гениальная идея, как убить тварей, не приближаясь к ним. И чего раньше он всегда так напрягался, когда проще убивать с расстояния чем-то вроде баллисты (вспомнился бой с Архидемоном).
Андерс как раз успел снова спрятать котенка в своей мантии, а потом увидел, как Командор, будто дитё малое, раскачивается на цепи над пропастью. Он перерубил уже две цепи, потом запрыгнул на бортик, перерубил последнюю цепь, и в ту же секунду камень, напичканный лириумом сорвался вниз. Раздался громкий рев. Щупальца тут же исчезли. Воцарилась тишина.
Эльф спустился с бортика и устало сел на пол, нервно хихикая, кажется даже для него этот фокус был не так прост, как выглядел со стороны, а потом его вырвало. Вид Маток все еще был перед его глазами, да… Матки с кишками наружу… вид не для слабонервных…
— Командор, что произошло? — Огрен подбежал к эльфу, не понимая, почему щупальца исчезли, а ведь никто вроде и не убил Маток.
— А, да все как обычно, — отмахнулся тот, — Матки мертвы, сражение окончено. Кстати! Андерс! Натаниэль!
Бывший вор и маг переглянулись и подошли к эльфу.
— Итак, урок на будущее. В следующий раз, как на вас нападут щупальца, убивайте Маток, а не гоняйтесь за щупальцами или от щупалец как недавно. Если хотите знать, как выглядят сами Матки, то загляните вон туда, — Шэлл пальцем указал себе за спину, нервно улыбаясь. Парни подошли к перилам и заглянули вниз…

Первым от перил отскочил Хоу, весь зеленый, в глаза настоящий ужас, его тут же вырвало.
Андерс испуганно вскрикнул, он даже сказать ничего не мог, челюсть нервно дергалась, он схватился за рот, сдерживая приступы рвоты и отбежал в сторону, искренне радуясь, что отдал свой обед котенку.
— И это… с ними нам придется иметь дело? — испуганно заговорил Хоу.
— Привыкай, — нервно хихикнул эльф, пометив себе на будущее «никогда не пересекаться с Матками и не спускаться на Глубинные Тропы!». Пусть другие этим занимаются.
— Ох, трусики Андрасте! Что-то я передумал быть Серым Стражем, — заговорил маг, — быть может в Круге было не так уж и плохо?
— Тьфу! Трусы, — проворчал гном, он тоже посмотрел на Маток, но сдержался, — чтоб вы знали. Порождения тьмы похищают наших женщин и делают из них Маток, а те, плодят тварей без конца. Поэтому мы и должны уничтожать их в первую очередь.
— Все так, — согласилась Сигрун с гномом, а ведь, если б не отряд Серого Стража, то и ее ожидала бы похожая участь.
Ущелье отряд Серого Стража покинул вместе с гномкой. Ей было некуда идти, поэтому Огрен предложил ей присоединиться к Серым Стражам. Узнав, что те борются с порождениями тьмы, а живут почти как легион мертвых, она с радостью согласилась.

Прошла одна неделя. За это время долиец и весь его отряд успели очистить подвалы Башни Бдения от порождений тьмы, вплоть до надежных железных дверей, в древние залы Глубинных Троп. Теперь в крепость Башни Бдения под землей не пробраться.
Сигрун стала Серым Стражем, Огрен усиленно подбивал к ней клинья. Андерс горько жаловался на свои обязанности как Серого Стража и явно хотел куда-нибудь свалить под шумок. Встреча с Матками оставила в его голове яркий отпечаток. Но он даже и не заикался об уходе, чувствуя себя обязанным перед Командором, ведь тот защитил его от храмовников.
Эльф часто что-то химичил в своем кабинете, его познания в алхимии могли удивить любого мага. Но больше всего Андерса удивляло не это, а стиль боя долийца. Он знал, что долийцы в основном практикуют стрельбу из лука, в этом им нет равных. Но Командор обращался с мечами так, словно родился с ними.

Однажды Андерс попробовал поднять одноручный меч, которыми торгует их кузнец Вэйд, но тут же понял, что таким оружием не так уж и просто вертеть (чуть ногу себе не отрезал, когда случайно выронил меч, пытаясь перебросить его из одной руки в другую, у эльфа это получалось играючи, а у него нет), а как Командору удалось запустить такой вот меч и отрубить щупальце Матки, он даже не представлял (точно — магия!). Потом маг, чисто из любопытства решил повертеть в руках кинжалы, что были в два раза меньше. Они ему показались гораздо удобнее.

Вечером, во время ужина, Андерс не удержался от любопытства:
— Командир, а разве не лучше ли сражаться кинжалами. Они легче и намного изящнее, — в подтверждение своих слов, маг показал изящный кинжал, который он хотел подарить эльфу в благодарность за котенка.
Огрен хохотнул.
— Маг явно на что-то намекает, наверное, он о росте командира.
Эльф фыркнул. Когда-то ребенком он начинал с кинжалов осваивать мастерство мечника, но со временем перестал ощущать их тяжесть. А в бою очень важно чувствовать свое оружие.
— Нет. Они слишком легкие. Я их почти не чувствую. И они в лучшем случае просто поцарапают противника. Этим оружием можно убить только втихаря. Я бы не рискнул сражаться кинжалами-много мороки.
Андерс убрал кинжал. Он был не согласен с долийцем, но промолчал. Огрен начал опять намекать гномке уединиться, но та открыто послала его куда подальше и ушла к себе. Натаниэль продолжал оказывать помощь всем, кто в ней нуждался по мере своих способностей. В крайнем случае обращался к Огрену, а тот подключал остальных.

Вскоре они отправились на Черные болота искать Кристоффа. По дороге ночью устроили привал. Огрен решил снова подкатить к Сигрун.
— Ну хватит ломаться, бабонька. Вот я, вот ты, а вот кусты, — кажется его терпение было на пределе и он уже открыто намекал.
— Ох… ну хорошо, — наконец-то сдалась гномка.
— Э? Правда? — не поверил Огрен.
— Да. Я вся твоя, бери прям щас.
Огрен опасливо оглянулся, стояли они напротив всего отряда, а снимать штаны перед всеми он как-то не хотел. Чувство собственного достоинство в нем все же было.
— Эм… ну давай не здесь… — пошел на попятную гном, собираясь развлечься с гномкой в своей палатке, или в ее, если та захочет.
— А что не так? Я выросла в Пыльном городе, там это на каждом углу.
— Но…
— Вот все вы мужики такие! Чуть что, сразу в кусты. Больше не предлагай.
Убив Огрену все настроение, Сигрун решила помочь Натаниэлю с готовкой, тот умел неплохо готовить, все-таки жил один долгое время.

Убитый горем, гном отпил эля и подсел к Командору, тот задумчиво крутил карту в руках.
— Вот скажи, командир, чего ей нужно? Я все перепробовал, а она упирается.
— А как ты в прошлый раз к Фельзи подкатил? У тебя ж вроде все получилось?
Огрен задумчиво почесал бороду.
— Ну… я уже пробовал, на ней это не работает. Возомнила себя чуть ли не мужиком, а я хочу доказать ей что она женщина, но она упирается.
— Тогда ничем не могу помочь, лучше у мага спроси.
— Да ни за что! Он только с кошками общаться и может, а это мне не поможет.
— Тогда почему решил спросить у меня? — недоумевал долиец.
— Ты раньше много общался с Вороном, может он тебя чему и научил?
Шэлл резко переменился в лице. Против собственной воли он вспомнил, как антиванец связал его за руки, как он трогал его везде, как жадно целовал, как проникал в него множество раз…
— Забудь о нем, — резко сказал долиец мрачным тоном и ушел в свою палатку, даже не поужинав.
Огрен недоуменно посмотрел в спину удаляющегося эльфа. Кажется Зевран был их другом, он спас жизнь командиру, а тот почему-то его ненавидит. Это показалось ему странным. Он попытался вспомнить, где же Ворон мог накосячить, но так и не смог вспомнить. Разве что одну сцену, где убийца признался командиру в любви, а тот его послал. Хотя, все в отряде знали, что антиванец действительно любил их командира, но тот был самым настоящим гомофобом. Гном и сам прекрасно понимал долийца.

Как только отряд Серого Стража приблизился к Черным Болотам, Андерс первым забил тревогу.
— А давайте уже забудем про этого Кристоффа, скажем королю, что нашли его труп, убили парочку генлоков и дело с концом. Я уверен, он не жилец и если мы пойдем его искать, то сами сдохнем рядом с ним. Я чувствую энергию Тени, Завеса тут очень тонка. Давайте сваливать.
— А если он выжил и в Башню заявится? Как ты это королю объяснишь? — тут же поинтересовался Огрен.
— Лично я в этом не участвую! — заявил Хоу, — Я найду этого Серого Стража, чего бы мне это не стоило!
— Ну да, честь Хоу восстановить будет ой как не просто, — подкусил долиец. Ему, кажется было по барабану, что решит отряд, с его мнением все равно никто не считается. Пусть он и командир, вот только все решают за него. Обидно! Надо бы их кинуть тут на болотах, а самому продолжить свое путешествие в Вольную Марку. Если б не приказ короля… и какой идиот додумался посадить Алистера на трон? Ах да, это ведь был он сам. Печаль-беда…
— Я тоже иду искать Стража, это наш долг, — напомнила Сигрун.

В итоге отряд попал в какую-то заброшенную деревню, полную диких волков. Андерс прятался за спины отряда, беся этим Командора. Но так вышло, что во время сражения эльф забрел слишком далеко от отряда, хорошо хоть преданный пес был рядом. Впереди он заметил нечто странное, похожее на разрыв в Завесе, там было полно пораженных скверной зверей, а где-то в стороне была полянка, где стояла чья-то палатка, тлели угли от костра, ну и еще там было чье-то тело. На глаза долийца сначала бросился чей-то резной сундук у палатки, дорогие мечи… и он даже не заметил как оказался возле чьего-то тела. На доспехах мертвого воина были гербы Серых Стражей. Наверное это и был Кристофф. Не успев толком все проверить и позвать остальных, эльф вдруг понял, что окружен.
— Попался! — со всех сторон из кустов повылезали порождения тьмы. Говорил гарлок в каком-то темном доспехе… хороший наверное у него доспех… дорогой…
Эльф быстро достал мечи, собираясь прорываться с боем и надеясь, что остальные его найдут раньше, чем он отдаст концы.
— Матушка недовольна, — снова скомкано заговорил гарлок, — от тебя, Белый эльф, слишком много проблем. Нет, ты всегда нам приносишь проблемы.
— А не вы ли первые их устраиваете! Сидели бы тихо в своих норах и все было бы прекрасно.
— Это ты будешь сидеть тихо, в Тени.
Гарлок произнес какое-то заклинание, и Шэлл с мабари оказался в Тени.

— Нет!!! Почему я тоже здесь?! — резко закричал гарлок, оказавшись в Тени вместе с долийцем.
Вместо гневных криков эльфа пробрал дикий ржач.
— Ха-ха-ха! Тебя предали! Теперь ты тоже со мной в одной ловушке, неудачник… ха-ха-ха!
Потрошитель недовольно зарычал, но смех хозяина его успокоил.
— А-а-а! Я снова в этой проклятой Тени! Ненавижу это! — заголосил кто-то рядом, а затем мяукнул. Все резко притихли и заметили мага, который неудачно пытался спрятаться за какой-то валун. Видимо он оказался очень близко к ловушке, а возможно он думал, что с Командором ему безопаснее. Наивный.
— Андерс, — спустя минуту заговорил эльф недовольным тоном, — вот нафига ты поперся за мной один, почему остальных не прихватил?!
— Ну… они были сильно заняты зверями, а я не хотел, чтобы пострадал мой Ланселап, с тобой безопаснее, — оправдался тот, рыжий котенок в подтверждение его слов громко мяукнул.
— Ха… даже если и маг, вам все равно отсюда не выбраться. Я запечатал путь к свободе, — мрачно констатировал гарлок.
— Нашел чем хвастать, — проворчал Шэлл, — сам ведь точно так же заперт в Тени.
— Я… найду выход, — буркнул гарлок.
— Значит и мы найдем, — усмехнулся эльф. Был у него еще один туз в рукаве. Он ведь сновидец и может свободно передвигаться по Тени и повелевать ею (это он знал лишь из легенд про древних эльфов, о которых прочел в книге, что Морриган подарила ему в их последнюю встречу). Жаль, что он еще не научился повелевать своей силой, но ведь Андерс здесь. А он маг, а значит сможет его хоть чему-то научить. В любом случае, у него впереди вечность и он по-любому найдет выход из Тени.
Гарлок несколько минут топтался на месте, не зная куда идти и боясь одновременно упустить Белого эльфа (а вдруг тот внезапно вернется, а он дурак так и будет торчать в Тени). Но потом ощутил, что где-то рядом есть сильный демон, да и Завесы тут были полны дыр. Решив проверить свою догадку, он пошел прочь от Стража.

Эльф проигнорировал уход гарлока, с интересом наблюдая, как маг старательно прячет котенка под мантией, сам мяукает, одновременно с котенком, отвлекая все внимание Потрошителя со своего любимца на себя самого, нарезая круги вокруг полянки. Нда, забавное зрелище.
— И ты так просто отпустил его? — заговорил маг, когда пес отстал от него, — А разве мы не должны убивать всех порождений тьмы? — поинтересовался Андерс, не веря в такую беспечность Командора, ведь как говорят о нем легенды, он был героем. А герои не могут быть столь беспечны.
— Он нас тут запечатал, возможно сможет и вернуть обратно, а возможно и нет. Забавно, что он сам угодил в собственную ловушку.
— Не вижу тут ничего веселого! — запаниковал маг.
— Да, ты прав. Это не так весело, как переманить собственного убийцу на свою сторону, а потом отправить этого наемника против бывшего нанимателя. Вот это, мой друг, действительно весело. Особенно лицо удивленного нанимателя. В данном случае, это будет загадочная «Матушка».
— Эм… слушай, да ты прав! — засмеялся Андерс, — А ты уже проделывал подобное?
Долиец издал смешок, вспомнив удивленное лицо Логэйна, когда тот увидел Зеврана. Хотя воспоминания о Вороне напоминали и о многих других неприятных вещах, но об этом он просто запретил себе думать. Не сейчас.
— Обижаешь. У меня в этом богатый опыт. Правда, с порождениями тьмы я это не проделывал. Но знаешь, всегда приятно делать что-то впервые. Щекочет нервы. Ты всегда в нетерпении, это как… как… хм…
— Секс, — подсказал маг, эльф ненадолго так подзавис (не эти чувства он испытывал когда… да еще и было это против его воли), — в Круге кроме обучении магии мало чем можно было себя развлечь, разве что побегом из башни. Иногда у нас бывали даже оргии, ну… это когда храмовников в башне мало или когда они чем-то другим заняты, например, пасут магов, пока те проходят Истязание. Впрочем, первый секс у меня был… ну почти как ты и описал. Я тогда страшно нервничал, не хотел попасть храмовникам с голой жопой. Я тогда к этому дню почти неделю готовился. Сначала было немного больно, а потом… ну, было классно, — мечтательно закончил Андерс, вспоминая свой первый опыт.
Шэлл удивленно раскрыл рот, боясь озвучить свою догадку. Маг тоже затих, поняв что сболтнул лишнего.
— Больно? — произнес эльф.
— Э… не, не совсем… — маг резко покраснел, и постарался придумать какую-нибудь другую тему для разговора, как вдруг долиец резко изменился в лице. Стал очень серьезен. Даже пес почуял резко изменившуюся атмосферу и отбежал в сторону, решив держаться подальше от «злющего» хозяина. Ведь тот в неадеквате был опасней самого Архидемона.
— Постой! У тебя был секс с мужиком?! — вырвалось у долица.
— Ну… — глаза мага быстро забегали в разные стороны, потом собрались в кучу, и он решил сказать все как есть, горькая правда лучше сладкой лжи, — да. Да, ты прав. Я спал с мужчиной. Знаю, это не приветствуется и вообще об этом стараются не говорить. Лучше просто забудь обо всем, что я сказал.
Командор резко отошел от мага еще на пять метров подальше, скривившись в лице от отвращения.
— Да, понимаю, — попытался образумить командира маг, — это не все могут принять. Знаю. Как только мы вернемся в нормальный мир, мы с Ланселапом покинем ордер Серых Стражей. Обещаю.
— Нет. Лучше пообещай не приближаться ко мне ближе чем на два метра. Иначе убью, — пригрозил долиец, сложив руки на груди. В прошлый раз он был слишком беспечным, вот и получил… что заслужил. Второй раз он не допустит подобное. После ночи с Вороном его гомофобия разрослась до невероятных размерах. Его тело не забыло сильные и крепкие руки убийцы… его жадные поцелуи…
Воцарилось молчание. Маг решил не злить командира, тот был явно в бешенстве. Что странно. Обычно, когда узнают о подобном, реагируют несколько иначе, но чтоб так открыто ненавидеть лишь за то, что ты несколько иной ориентации…
— Тебе сделал что-то другой мужчина? — не удержался от вопроса маг, попав в самую точку.
Эльф замер, в его глазах мелькнул страх. Андерс впервые видел страх в этих серебристых глазах. Значит он угадал и Командор скрывает нечто важное. Нечто, что его до сих пор пугает и не отпускает. Это как пережить какой-то кошмар, который боишься пережить вновь.
— Не суй свой нос куда не следует, иначе я его отрежу.
Маг умолк, но любопытство только усилилось. Кто же посмел обидеть столь сильного и гордого эльфа?
— Вы любили друг друга и он тебя предал? — снова заговорил Андерс.
— Умолкни! — разозлился Шэлл.
Долиец резко развернулся и направился вперед, не важно куда, он жаждал выплеснуть весь свой гнев на любом, кто подвернется под руку.
Вскоре они столкнулись с несколькими демонами. Завязалось сражение. В пылу боя эльф умудрился расколоть какую-то каменную плиту с магическими рунами. Андерс сразу понял, что это как-то повлияет на реальный мир по ту сторону Тени, но решил не отвлекать командира.

А через некоторое время они устроились на каких-то руинах, все так же держа дистанцию почти в семь метров. Потрошитель заметно устал, после сражений и заснул у ног хозяина, а тот задумчиво смотрел на шпили Черного города. Из любой точки Тени можно было видеть этот город, но вот что там, никто не знал.
— Не понимаю, — нарушил тишину маг, — за что ты так ненавидишь всех, кто не традиционной ориентации? Не нужно всех равнять под одну гребенку. Все мы разные.
— Нет. Вы все двинутые и ненормальные.
— Не правда! — теперь настала очередь Андерса обижаться, — Я вот очень ласковый, обаятельный и милый. Это даже храмовники тебе подтвердят. Они часто велись на мои провокации. Однажды я даже предложил одному из них переспать со мной, так, ради спортивного интереса, с тех пор он всегда держался от меня подальше. Почти как ты сейчас.
Шэлл посмотрел на мага, не зная, стоит ли рассказать ему правду, но понял, что просто не сможет это сделать, даже под страхом смерти. Зато о другом он может рассказать.
— Когда-то в клане у меня было два хороших друга, я считал их братьями, — тихо заговорил долиец, — а потом один из них пропал. Тогда я узнал от второго, что они были любовниками. Но знаешь, почему они стали любовниками?
— Ну, наверное, они любили друг друга? — Андерс был в этом уверен.
Шэлл отрицательно покачал головой.
— Один из них любил меня, а второй просто стал моей заменой. Из-за меня они стали любовниками. Разве это нормально?
— А… ну и дела. Полагаю, было ведь что-то еще?
Эльф кивнул.
— Да. Тот, что пропал стал одним из порождений тьмы. И он вернулся. Он хотел силой забрать меня в Тень, чтобы я принадлежал ему. Не удивляйся, если мы встретим его здесь. Он все еще жив.
— Ну… это многое объясняет, — понял Андерс.
О самом главном Шэлл умолчал. Зато дал понять, за что он так сильно ненавидит геев и порождений тьмы. И по большей части все это было правдой. Невольно эльф коснулся своей серьги, но сделал вид, будто поправляет волосы. Кстати, ему надо бы постричься, а то скоро косы придется заплетать. Вспомнились длинные волосы убийцы. Настроение упало ниже плинтуса.
— Командир, можно вопрос? — снова заговорил Андерс, гладя котенка.
— Можно, — разрешил эльф, но подумав, добавил, — но я могу и не ответить. Все зависит от моего желания.
— Тогда… — Андерс с интересом уставился на серьгу долийца, — кто держит тебя на поводке?
— В смысле? — не понял тот.
— Я про серьгу, очень миленькое украшение, — уточнил маг.
Эльф изменился в лице. Он действительно не хотел говорить об этом. Но не смог удержать свой рот на замке.
— Это кое-кто из моего отряда с которым я сражался против Архидемона. Большего тебе знать не нужно.
Решительно поднявшись, Шэлл направился дальше. Какой-то определенной цели у него не было. Он не знал, как вернуться назад, но и сидеть на месте он не мог. В голове мелькнула мысль устроить в Тени большой «барабум» и посмотреть что будет. А может найти какого демона и с помощью пыток заставить его открыть проход между мирами? Кстати, идея!
Проблема только в том, чтоб найти этого демона. Такие существа на каждом углу не валяются, а жаль, ищи теперь его. А еще этот демон должен быть очень силен. Заметив впереди снова собравшихся у какой-то плиты демонов, эльф поспешил туда, пес за ним.

Странствуя по Тени, ФалонДин смог найти брешь в Завесе на Черных болотах и даже не одну. Однако, там он оказался ни один. Тот самый эльф, которого он хотел отвести в Черный город снова был в Тени, да еще и с каким-то псом и магом. Снова сдох, но уже в компании?
ФалонДин решил тайно следовать за этим эльфом и его спутником. Он быстро понял, что эльф собирается найти выход из Тени. Другой вопрос: как его вообще занесло в Тень, если он все-таки не умирал?
В любом случае, он тоже собирался покинуть Тень, поэтому он решил следить за эльфом, пока тот будет разбираться с демонами. ФалонДин вовсе не хотел проникать в мир обычных смертных грубым способом, ведя за собой отряд демонов, что без сомнений увяжется за ним и кто знает, какие еще твари последуют вместе с демонами. Поэтому нужно быть крайне осторожным, покидая Тень. В идеале, хорошо, если ты с кем-то, кто должен остаться в Тени, чтобы успеть запечатать проход между мирами и убить тех демонов, что попытаются проскочить в мир смертных. Но таковых с ним не было.

А в это время Дарриан уже вернулся к Маржолайн и рассказал о своем провале. Им нужен был новый план.
— Предлагаю заманить его в наше убежище, в лес Вендинг, — предложил Архитерктор.
— И как именно? — поинтересовалась Валена.
— Недавно ко мне присоединилась одна эльфийка. А у нее есть просто бешеная сестричка. Та думает, что ее сестру похитили люди и кидается на всех людей подряд, устраивая кровавый беспредел. Уверен, Белый эльф не оставит это так просто.
— Даже если мы и заманим его в этот лес, то как он найдет наше убежище? Оно хорошо замаскировано, — заметила наемница.
— А этим могу заняться я, — подал голос Ахлен, — недавно ко мне приходил мой друг от главы гильдии, он приведет долийцев, а они приведут Стража к нам.
— А не приведут ли они к нам разгневанную эльфийку? — спросила Валена.
— Нет, — уверенно ответил Ахлен, — гнев застилает ее разум, вряд ли она что-то заметит.
— Тогда я установлю здесь ловушки. Есть у меня кое-что особенное, — заговорил Дарриан.
— Особенное? — поинтересовалась Маржолайн.
— Да. Эту ловушку не каждый заметит, но уникальна она тем, что ее придумал я, — похвастался Дарриан. На самом деле он готовил это для обидчиков его сестры, но так как время уже поджимало, он решил испытать ее на Командоре Серых Стражей.

Прогуливаясь вокруг своего временного пристанища, Зевран хотел как можно скорее покинуть Ферелден. Убийцы из гильдии слишком близко подобрались к его убежищу. А это было нехорошо. Нужно было торопиться. Отправляться в Антиву, найти главу гильдии и убить. По-другому от него не отстанут. Страж как-то советовал ему самому стать главой гильдии, и в этой идее действительно есть смысл. Но ему нужно было дождаться Ахлена и Дарриана, отчего-то они слишком долго возятся со своим заказом. Кого же они не могут убить так долго? Может им помочь?
Прибывший долийский охотник от Ахлена сообщил, что те вернутся через несколько дней, поэтому не стоит волноваться. Но на следующий же день все долийские охотники, под предлогом «дела клана» ушли, пообещав вернуться дня через три.

Гуляя в порту Киркволла, Гаррет заметил, что в город прибыли двое гномов, какие-то люди, пара эльфов-слуг, маг и еще несколько загадочных личностей. Впрочем, ему не было до всех них никакого дела, за исключением одного. Мииран снова подкинул грязную работенку и он должен был убить именно мага. Кто его заказал, и за какие такие заслуги, не имело значение. Хоук действовал по уже отработанной схеме.
Он находит цель, следит за ней весь день и находит ее убежище. Затем отправляет весточку Бетани, она находит его (обычно для этого они всегда использовали местную таверну Висельник) и уже вместе они идут убивать. Но так как цель маг, то это было задание повышенной опасности. Сестричка, конечно, сильна, но против умелого мага из Круга даже у нее будут проблемы. Наглости Миирана можно было только завидовать. Знает, кто не сможет отказаться от такой работы, вот и эксплуатирует по полной!

Проследив за магом до Нижнего города, Гаррет начал нервничать только тогда, когда маг свернул на улицу Красных фонарей и зашел в известный в квартале публичный дом Цветущая Роза. Боясь упустить мага, Хоук, под видом посетителя зашел в заведение и стал искать глазами мага. Тот уже поднимался наверх в компании какой-то эльфийки проститутки. Значит где-то час у него есть, чтоб связаться с Бетани. Именно в этот момент, у барной стойки он заметил своего пьяного дядюшку.
«Вот пройдоха! Так вот куда этот скупердяй все деньги от их имения вбухал!»
Не сдержавшись, Хоук решительно приблизился к дяде, нежно приобнял его за плечо и весьма дружелюбно зашептал на ушко:
— Так вот где каждый день пропадает мой любимый дядюшка? Ай-ай-ай! А мама знает?
Тот резко вздрогнул и испуганно отскочил в сторону глядя на довольного племянника.
— Гаррет… только Лиандре не говори… пожалуйста, — испуганно пролепетал тот, не желая светиться перед своей сестрой.
— Тогда может прекратишь выпрашивать с нее деньги за проживание? Ты нам вообще-то должен за имение, — напомнил Гаррет. Все-таки именно из-за дяди Гамлена, он и Бетани уже почти десять месяцев бесплатно работают на Миирана.
— Х-хорошо, — сдавленно кивнул дядя.
Но Гаррета как раз заметила хозяйка заведения, мадам Лусина, и тут же стала предлагать ему различного вида услуги, намереваясь выдоить с него как можно больше денег. В итоге Хоук солгал, что зашел в заведение лишь потому, что искал своего дядю, а у него самого нет денег. За что получил язвительные оскорбления.
Изображая клиента у которого не оказалось достаточно денег, чтоб снять себе девочку, Гаррет быстро ушел под недовольное фырканье Лусины. Кажется она его запомнила, а второй раз к ней сунуться будет сложно. С порога выдворит, как увидит. Даже нищебродом назвала! А ведь и возразить нечем. Денег у него нет. Хороших и влиятельных знакомых тоже.

Но не успел Хоук далеко уйти, как в какой-то подворотне его окружило четверо наемных убийц, и явно не из Киркволла. Судя по их экипировке, это были антиванские Вороны. Одни из лучших наемных убийц, да и к тому же очень дорогих. Паршивый расклад. Но что им нужно от него?
— Будешь хорошим мальчиком и мы тебя не тронем, — пообещал один из них.
— Что вам нужно? — не понял Хоук.
— Не нам, а Ему, — ответил один из наемников, показав куда-то себе за спину. Гаррет заглянул ему за спину и увидел того самого мага, которого он преследовал от самого порта.
— Спасибо парни, — холодно сказал маг и скинул с головы свой капюшон.
Как и описал его Мииран, это был высокий худой мужчина средних лет, с сединой на висках, волосы темные, коротко стриженные.
— Я заметил тебя с порта. Зачем следишь за мной? — спросил маг.
Да, к подобному повороту Гаррет был точно не готов. Но главное, он не мог понять, где успел спалиться и так круто проколоться.
— Тебе показалось. День не задался, да? Мания преследования? А может натворил че и сейчас прячешься? — начал изображать дурочка Хоук.
Маг нахмурился.
— Парни, выбейте из него дурь. Чтоб он двигаться не мог, разве что гавкать, когда я прикажу.
— Э? Думаешь у тебя хоть что-то выйдет? Вынужден тебя огорчить!
Гаррет быстро достал кинжалы и…

Три часа спустя, Хоук понял, что один против толпы хуй попрешь. Нда. Первый печальный и неудачный опыт. Наверное, это потому, что с ним не было Бетани. Именно поэтому он сейчас избит и связан, а маг жив и здоров. Ну да, он как дурак попытался дать бой четверым опытным убийцам и магу. Но его в считанные секунды опрокинули на землю, разоружили, испинали, оттоптали руки и ноги, сломали два пальца на правой руке и ребро, сняли с него кожаные наручи, сапоги, рубашку, жилетку, пояс и… нет, штаны они оставили. Да, хорошо хоть они родимые остались на месте! Правда из припрятанных ножей и кинжалов тоже ничего не было, все нычки нашли. Даже на штанах! О, а как они его обыскивали?! Чуть невинности не лишили, извращенцы! А один чуть в жо… слава Создателю под трусы не полез. Никогда в жизни его так не унижали.
Потом его крепко связали, увели с улицы в какую-то подворотню, завели в какой-то неприметный дом и бросили в темную душную комнату.

Через некоторое время дверь открыли, пара наемников зашли во внутрь, схватили Гаррета и выволокли в большую комнату. Привязали к стулу. Будут пытать?
— Зачем столько сложностей? — хрипло спросил Хоук и только сейчас заметил напротив себя того самого мага. Нда, наверное, Мииран впервые был прав и этого мага действительно нужно «убрать».
— Ты ведь понимаешь, в каком сейчас положении? — невозмутимо спросил маг, он был явно уверен в своей силе.
— А должен? — отозвался Гаррет, все тело болело, не было даже сил выдавить косую усмешку. Если помирать, так с музыкой… на нервах мучителя. Магу не понравился ответ, он сделал какие-то жесты руками. Гаррет только успел заметить какое-то свечение в руке мага и мгновением позже его плечо пронзила острая боль.
— Арх! Сука! — вскрикнул Хоук от неожиданности.
— Это самое простенькое мое заклинание. Такому обучают всех адептов в Круге. Называется «Волшебная стрела». Как только маг освоит это заклинание, то уже потом может начать изучать магию стихий, созидания, духовную магию и энтропию.
— Решил посвятить меня в свои магические секретики? Знаешь, меня всегда заботил только один вопрос: почему маги мужчины носят юбки? Это так принято в Круге? Или тебе в кайф оттого, что между ног поддувает?
Лицо мага исказилось от злости. Вторая волшебная стрела пронзила второе плечо. Гаррет снова вскрикнул.
— Здесь спрашивать могу только я. Отвечай, кто тебя послал? — заговорил маг, теряя терпение.
— А если не отвечу?
— В таком случай, тебе придется привыкать к боли.
— Ну ты и сука, — прошипел Хоук.

========== Часть 6 ==========

Прячась за валун, Андерс с расстояния наблюдал за боем командира. Лезть в самое пекло маг не хотел, и не потому, что там опасно и он может погибнуть (хотя это тоже важно!), а из-за Ланселапа. Псу вот все эти демоны до лампочки, он любого может разорвать на куски, а Ланселап еще очень мал и его нужно было всячески оберегать, как собственного ребенка.
Они уже второй день шастали по Тени, но так и не нашли отсюда выхода. Но, что странно, в Тени они не чувствовали голода и усталости. Даже боль тут чувствовалась иначе. Словно все чувства притупились.
Как вообще можно жить в Тени и как тут развлекаться? Андерс понятия не имел. Зато командир придумал отличный способ убить время — «Охота на демонов!». Демонов в Тени было даже слишком много. Кажется в этом призрачном мире живут только демоны, духи и порождения тьмы.

Но вскоре маг заметил впереди странный силуэт. Долиец тоже заметил его, достал мечи и стал ждать, когда незнакомец приблизится на достаточное расстояние, чтобы можно было атаковать.
Когда незнакомец приблизился, Шэлл опустил мечи, он был очень удивлен. И это понятно. Всплыл вдруг какой-то высокий тип в традиционных эльфийских одеждах: в плетеных мягких мокасинах, черной тунике и свободных черных штанах, с кожаными ремнями и наручами. На его поясе висел кинжал, за спиной был длинный дальнобойный лук, а в руках он крутил знакомую Стражу флейту.
— Андерс, ты это видишь? — не веря своим глазам, спросил эльф.
— Ты про странного эльфа с длинной черной косичкой и флейтой в руках? — уточнил маг.
— Ага. Странный он демон. Я его уже как-то видел.
ФалонДин просто устал прятаться и решил открыто выйти и поговорить.
— Снова встретились, — бархатным голосом заговорил Древний бог, обращаясь к долийцу.
— Опять собираешься дурить мне голову? Но можешь не стараться, я просто убью тебя, как и всех других демонов.
— Я не демон и я хочу помочь вам выбраться из Тени.
— Правда? — удивился Андерс.
— Конечно, мне уже надоело смотреть, как вы носитесь вокруг да около.
— Ложь! — резко оборвал долиец, — Слишком хорошо, чтобы быть правдой. И с чего вдруг демон решил нам помочь? У всех есть свои корыстные цели. У меня. У него, — кивок в сторону мага, — и у тебя. Так что не мели чушь.
— Но я действительно не демон. Мое имя ФалонДин.
Андерс удивленно уставился на эльфа в черной тунике. Конечно, он знал кто такой ФалонДин. Это Древний бог эльфов. Его считают проводником между мирами. Другом умерших. Бог смерти и удачи.
— Чушь. Но если не хочешь говорить правду, то не надо, — холодно бросил Шэлл, он был уверен, что этот эльф демон, решивших сбить их с толку. Демоны умеют принимать разные обличия.
ФалонДин с болезненным видом покачал головой. Не так он представлял их встречу. Кроме того, этих двоих забросило в Тень с их физическими телами и в полном вооружении. В этом он убедился следя за ними.
— Ладно, можешь не верить. Но вам не выбраться из Тени, если вы будете просто шарахаться здесь туда-сюда, — не выдержал ФалонДин.
— А у тебя есть идея получше? — спросил Шэлл.
— Есть. Я могу разорвать Завесу и проникнуть в мир смертных, но кто-то из вас двоих должен остаться. В мире смертных я смогу запечатать проход, а оставшийся в этом мире будет сражаться с демонами, которые хлынут в этот момент, намереваясь покинуть Тень.
— Нет. Мы найдем другой способ, — уверенно ответил долиец, он не собирался приносить себя в жертву или оставлять Андерса в Тени.
— Но другого способа нет, — ФалонДин был в этом уверен.
— Значит он появится, — Шэлл бросил ему вызов.
— У меня нет времени ждать! — разозлился бог.
Шэлл поудобней перехватил мечи, их странный знакомый убрал флейту в карман и начал делать какие-то странные пассы руками.
— Что-то происходит… нужно его остановить… — испугался маг, он всем своим существом чувствовал какое-то напряжение в воздухе. Это была невероятно сильная магия.
— Потрошитель, фас! — приказал долиец.
В ту же секунду, мабари сорвался с места и попытался укусить бога в шею. Тот резко прервал свое заклинание, выхватил кинжал и попытался убить пса, но его руку резко пронзила «волшебная стрела», что выпустил Андерс. Этого мгновения долийцу было достаточно, чтоб оказаться достаточно близко к ФалонДину и атаковать его. Как бы бог не был силен, но скорость этого долийца была чудовищна, будто Тень совсем никак на него не влияла. Даже наоборот. Словно сама Тень давала ему куда больше сил. Почти как…
ФалонДин скривился от боли. Пусть ему и удалось отскочить от долийца в последнюю секунду, но тот успел нанести ему глубокую рану ниже плеча. Все было против него. И, похоже, что им не быть союзниками. Пес снова бросился к нему. Древний бог просто не успевал сотворить хоть какое-то заклинание, да и не боец он — маг, лучник и бард. Поэтому он рванул в сторону деревни Баронессы, решив там скрыться, завершить свое заклинание и попасть в мир смертных. Тогда у Стража и его спутника просто не останется выбора и они будут вынуждены сражаться с демонами до тех пор, пока он не запечатает разрыв в Завесе. А ведь он предлагал им выбор. Нужно было только решить, кто останется, но видно не судьба. Пусть гниют в Тени вечно.

Как на зло, беловолосый эльф оказался очень быстрым. Вспомнив про тайный подземный проход в деревню, ФалонДин очень быстро оказался возле высокого склепа. Рана, полученная от меча долийца стала жечь. У него поднялась температура, а тело заметно ослабло. Яд?
Разбираться с ядом не было времени. Если это обычный яд, то через пару минут тело излечится и рана затянется. Еще до того, как его стали называть Древним богом и ФалонДином, благодаря своей силе Сновидца, его регенерация была достаточно высокой. А тут, в Тени, его сила проявлялась в большей степени.
Стараясь не отвлекаться, ФалонДин почти бегом вбежал вглубь склепа. Скелеты, что лежали в гробах огромного склепа начали щелкать и копошиться. Наверняка, тому долийцу и его спутнику придется несладко, если они окажутся здесь. Благодаря скелетам, у него будет достаточно времени, чтобы все подготовить и вырваться из Тени. Жаль, что они не стали союзниками.
Впереди уже была видна дверь склепа. ФалонДин выбрался из склепа и оказался в деревне Баронессы, перед ее домом у врат было скопище каких-то людей-духов и руководил ими какой-то дух в латных доспехах. Вдаваться в подробности, не было времени. Склеп громко подорвался и из него выскочил разъяренный долиец с озверевшим псом, а за ним и маг с перепуганным котенком в руках. Благодаря магу их не засыпало во время взрыва, хоть и неплохо потрепало.
Рана на руке ФалонДина продолжала кровоточить. Отчего она не заживает? Что случилось с его «божественной» силой? Но разбираться в этом совсем не было времени. Растолкав толпу у врат, он столкнулся нос к носу с каким-то духом в доспехах.
— Кто ты? — удивленно спросил дух, не видя в эльфе демона.
— Тот, кого считают богом, — быстро отозвался ФалонДин, пинком выбил замок на воротах и ворвался во двор имения Баронессы, решив тут затеряться от своих преследователей.
Дух попытался все взять в свои руки. Он много чего говорил стоящим рядом с ним людям. Затем появилась и сама Баронесса. Она призвала демонов и направила их на толпу и духа. Затем, ФалонДин заметил и объявившегося Серого Стража с псом и магом. Откуда-то вынырнул Гарлок и попытался убить долийца. Во всей этой неразберихе, Баронесса сотворила какое-то мощное заклинание, решив убить всех. Долиец бросил в нее зажигательную смесь и их всех разбросало в разные стороны.

— Арх! Уроды! — вскрикнул Гаррет, когда очередная «волшебная стрела» пронзила его тело. Вторую ночь маг пытал его, но Хоук так и не сказал, кто заказал мага, имя своего босса и имена членов семьи.
— Как же с тобой скучно, — разочарованно вздохнул маг. Прибегать к крайним мерам он не хотел, но пленник сам виноват, раз уж он не желает говорить.
— Может мы возьмемся за него? — предложил магу один из антиванских Воронов, скромно стоящий у двери в комнату, тому явно было нечем заняться. Маг усмехнулся, оценивающе смотря на Гаррета.
— Что ж, я вовсе не против. Только не убейте.
Наемник левой рукой сжал правый кулак до хруста.
— Не переживайте. У нас в Гильдии все Вороны проходят через пытки, после которых у каждого бывают определенные извращенные отклонения от нормы. Но мы готовимся к такому годами, а что бывает с неподготовленными… лично я всегда хотел это увидеть. Наблюдать, как ломается чья-то психика.
— Извра… да ты псих! — ужаснулся Хоук и отчаянно задергался на стуле, не желая проходить через пытки, о которых часто говорят, будто Вороны при своем Посвящении проходят такое, после чего у многих сдают нервы и они меняются, в них не остается ничего человеческого, и это в лучшем случае. В худшем…
Антиванец усмехнулся, с нетерпением ожидая веселье.

Наконец-то Винн добралась до леса Вендинг и набрела на какие-то руины, целый день она занималась поисками. Среди высоких камней, на разбитых камнях она увидела мертвое истерзанное тело магессы. Ее одежда была зверски содрана, ее запястья до посинения стягивали веревки, ноги были разведены в разные стороны. Все тело девушки покрывали засосы и укусы, было видно, что ее душили и зверски насиловал, у паха было много крови.
В ужасе, Винн попятилась назад, споткнулась и упала, испуганно взвизгнув. Под ногами она заметила сломанный посох магессы. Возможно девушка и сопротивлялась своим насильникам, но те были куда сильнее. А может ее застали врасплох. Винн прослезилась.
Какие же чудовища так поступили с несчастной?
Пересилив себя, старушка приблизилась к мертвой девушке. Похоже, что та умерла где-то сутки назад. Если б она только прибыла сюда раньше! В дороге ее постоянно что-то отвлекало. То тяжело больные, то раненые… то одна деревня, то вторая…
Понимая, что она не сможет ничего сделать, Винн решила похоронить девушку и уже собиралась использовать магию земли, чтоб сделать могилу, но вдруг со всех сторон в нее полетели стрелы.
Остагар, сражения с порождениями тьмы и дикими зверьми сделали ее очень осмотрительной. Винн попыталась защитить себя магическим щитом, но смогла уберечь только свои жизненно важные органы. Слишком неожиданно объявился враг.
Громко вскрикнув, Винн упала на землю. Правую руку пронзила стрела чуть выше локтя, в левое бедро тоже засела стрела.

— Кто это у нас тут? — спросил один из долийских охотников, не ожидая ответа.
Заметив раненую старушку, он разочарованно вздохнул. Со всех сторон эльфы вышли из своих укрытий.
Без сомнений, это были долийские эльфы с татуировками на лицах, с луками в руках и кожаных доспехах. Их было около дюжины. Отчего-то Винн вспомнила Шэлла. Никто из всех этих эльфов не был и близко похож на него. Бывший командир по сравнению с ними, отчего-то показался светлым и невинным созданием, и это не смотря на то, как безжалостно он сражался с порождениями тьмы, бандитами, демонами, зверьми, да и вообще со всеми.
— Тьфу! Всего-то какая-то старушенция, — проворчал один из эльфов.
Винн поморщилась от боли в руке и ноге. Если она ничего не сделает, то ее точно убьют.
— А я так надеялся снова с какой-нибудь цыпочкой развлечься, как недавно с той, — кивок в сторону мертвой девушки.
Луки эльфов взметнулись вверх, взяв целительницу под прицел. Винн громко сглотнула. Даже самая мощная магия не спасет против стольких стрел. Она и не думала, что ее конец будет таким. А ведь из-за Шэлла, она стала уважать долийцев, посчитав, что все эльфы умелые и сильные воины, что чтят свою честь и гордость, отчаянно скрывая свою добрую и доверчивую натуру за маской эгоизма и алчности. Винн зажмурилась.
— Вы какого хера тут делаете?! — громко закричал кто-то эльфам.
Не теряя времени, целительница с мясом вырвала стрелу из ноги, глухо простонала от боли и постаралась ее быстро излечить, пока долийцы отвлеклись.
— Ахлен? — удивился один из охотников.
Новоприбывший недовольно осмотрел эльфов. Винн с трудом сдерживала крики боли, кровь струилась по ноге марая светлую мантию. Исцеляющая магия плохо работала. Стрелы были отравлены. Становилось все хуже и хуже.
— Я вроде как позвал вас, чтоб поймать Стража, а вы что устроили?
— Но ведь неизвестно, когда объявится Страж. А торчать в засаде целыми днями нам скучно.
Винн остановила кровотечение, но избавиться от яда не смогла, силы ее были уже на исходе. Но разговор о Страже отвлек ее от мрачных мыслей о своей смерти.
— Вот как поймаем этого ублюдка из Сабре, тогда как следует развлечемся.
— Но почему мы просто не убьем его? — спросил один из охотников.
— Да потому что мы наемники, — теряя терпение объяснил Ахлен, — забыл, чему учил нас босс?
— Забыть о личных чувствах и делать свою работу, — нехотя отозвался тот же охотник.
— Да. Только так. Махариэль лишил нас Хранителя, клана, дома и семьи. Сделать его рабом тевинтерских магов, участь гораздо худшая, чем просто смерть.
Охотники довольно закивали, уже представляя Стража рабом.

За всеми зверствами долийцев, Дарриан тайком наблюдал со стороны, прячась среди деревьев. То, что сделали эльфы с девушкой было ужасно, но что он мог бы сделать один? Против такой толпы наемных убийц может пойти только отчаянный смертник, а у него еще были дела в этой жизни.
В старой целительнице он сразу признал спутника Серого Стража, именно она вылечила его друга, увидев, в каком тот был состоянии. Отчего-то ему захотелось убить всех этих долийцев, они все… ничем не лучше тех подонков, что надругались над его сестрой.
Заметив, что целительница начала терять сознание от яда, он не выдержал. Он обязан ей и он вернет долг, не смотря на то, что никто не считается с городскими эльфами.
— Ахлен! — громко закричал Дарриан, выйдя из своего укрытия и представ перед всеми, — Ловушки готовы, а та дикая долийка скоро вернется к тракту. Она перебила весь караван. Нам лучше не привлекать ее внимание. Пусть Страж ей займется, и попадет в нашу ловушку.
— Да, точно, — кивнул Ахлен и повернул в сторону убежища.
— А что делать со старухой? — спросил один из охотников.
Винн была уже в полубессознательном состоянии.
— Считай, что она уже труп, — уверенно ответил Ахлен, — новый яд Зеврана не обезвредить магией. Вряд ли кто сможет сделать противоядие. Даже Махариэль не справится с ним.
— Это точно, — кивнул один из долийцев, а затем все направились за Ахленом.

Дарриан проводил эльфов взглядом и, как только они скрылись среди густых зарослей и листьев, он тут же подбежал к старушке и уложил ее к себе на колени. Она издала болезненный стон и приоткрыла глаза.
— Это я, Дарриан, — сбивчиво проговорил эльф и стал шарить в своей боковой сумке в поисках противоядия, которое для каждого изготовил Араннай.
Винн нахмурилась, пытаясь вспомнить смутно знакомое лицо эльфа.
— Вы, наверное, совсем не помните меня. Я был пленником Хоу, вы и Серый Страж освободили меня.
— Ты… — на лице целительницы отразилось понимание, она его узнала. Этот эльф был одним из тех, кого уже не забудешь, если раз встретишь. Яркая внешность и затравленный волчий взгляд зеленых глаз.
— Ничего не говорите. Я дам вам противоядие и выведу из этого леса.
Дарриан нашел пузырек с противоядием, открыл его и приложил к губам целительницы. Она сделала несколько жадных глотков, закашляла и поморщилась от привкуса горечи во рту.
— Скоро подействует, не переживайте, — попытался ее успокоить эльф, хотя сам был весь на взводе. Не хотел он, чтоб кто-то из долийцев застукал его сейчас.
— Почему ты… с ними? — собравшись с силами, спросила Винн.
— Это временно, — нашел ответ Дарриан, — около года назад я заключил сделку с Зевраном. Я стал наемником. Убийцей.
— Зевран? Ты про…
— Да. Я про того самого, — кивнул эльф, — он многому меня научил.
Винн нахмурилась и потянулась за стрелой в ее руке.
— Он не тот, у кого стоит учиться. Поверь, я это знаю, — поморщившись от боли, Винн резко вырвала стрелу в руке и попыталась остановить кровь.
— Он — профессиональный убийца, лучший в своем деле.
Старушка тяжко вздохнула. Действие яда уже прошло и теперь ей было значительно лучше. Можно было сосредоточиться на лечении своих ран.

Пару раз Дарриану показалось, что за ними кто-то наблюдает, но оглядевшись вокруг, он никого не заметил.
— Знаешь, все люди, как и эльфы грешны. Обида, страх, зависть, отчаяние, страсть, печаль, жадность… Это и многое другое ведет человека к искушению и пороку. Зевран вобрал в себя все худшие пороки, — заговорила Винн.
— Что вы хотите этим сказать? — не понял эльф.
— Я хочу, чтобы ты был осторожен. Только и всего. Но ты ведь не станешь, слушать старую женщину и все сделаешь по своему?
— … да, — нехотя согласился Дарриан, женщина оказалась очень догадливой и прозорливой.
— Какого Серого Стража вы хотите поймать? — не удержалась от любопытства Винн, всем сердцем надеясь, что это не имеет никакого отношения к Шэллу.
Дарриан некоторое время молчал, не решаясь сказать правду, но тут же понял, что так делает лишь хуже.
— Долийского эльфа из клана Сабре, его полное имя Шэлл Махариэль. На данный момент он Командор Серых Стражей и герой Ферелдена.
— Он?! — удивилась Винн, впервые узнав полное имя своего бывшего командира и название его клана.
— Около года назад он лишил клана Ахлена Хранителя, успел убить нескольких его друзей, когда те устроили ему засаду в Бресилианском лесу. Он убил отца Валены, кузнеца Оуэна, в Редклифе. Отдал Маржолайн работорговцу, а тот продал ее в один из борделей Киркволла. Все они жаждут мести.
— Нда… совсем забыла о его грешках. А что насчет тебя? Что тебе сделал Шэлл?
— Лично мне, ничего. Сейчас я просто наемник, — холодно ответил Дарриан.
— Тогда почему ты помогаешь мне? — спросила целительница. Она уже успела излечить себя магией, поэтому смогла подняться на ноги.
— Вы спасли жизнь моему другу, и помогли мне. Не знаю как другие, но я всегда возвращаю долги. Око, за око. Добро за добро и зло за зло.
Дарриан быстро поднялся с земли и еще раз осмотрел местность.
— Идите за мной, я выведу вас из леса безопасным путем.
Эльф решительно развернулся в сторону узкой звериной тропы, ведущей в сторону Амарантайна.
— Постой! Я может и не одобряю всего, что делал Шэлл, но… я так не могу. Я должна вас остановить. Он спас Ферелден, спас Круг Магов, он…
— Тогда вы умрете, — опустив голову отозвался Дарриан.
— Это… но так же нельзя! — недоумевала целительница.
— Тогда просто найдите и предупредите его.
— Так и сделаю.
Винн решительно настроилась отправиться в Башню Бдения, надеясь, что Страж будет там и ей удастся предотвратить нечто ужасное.

Когда Шэлл пришел в себя и огляделся, то с ужасом понял… что ничего не понял. Они вернулись в мир смертных и были на центральной площади заброшенной деревни. Рядом валялся Андерс, только в отключке. Ах да! Что-то странное давило на его плечо, почти невесомое… дух? Или совесть? Повернув голову, эльф нос к носу столкнулся с Ланселапом.
Котенок громко мяукнул и лизнул эльфа в нос.
— Фу! Прекрати! У тебя из пасти разит! — закричал долиец, унюхав какой-то тухлый рыбный запашок изо рта котенка. Какой дрянью Андерс его кормит?!

Взяв котенка на руки, Страж с трудом поднялся и огляделся. В нескольких шагах от него лежал тот самый гарлок, только мертвый. Чуть дальше лежал тот самый эльф с косичкой, правда в этом мире он выглядел иначе. Видимо в Тени такое не заметно, но этот парень был очень бледным и тощим, от взрыва его изрядно потрепало и длинная коса серьезно так обгорела, став короче почти в 2 раза. А еще он был жив, повезло ему.
Еще дальше лежала Баронесса и громко постанывала от боли. Видимо и ей серьезно досталось.
Где-то за пределами деревни послышались крики и брань очень знакомых голосов:
— … сам ты шизанутый коротышка! Клянусь Камнем, я слышал взрыв! Командир точно там бучу какую-то навел, а значит он там, — голос Огрена.
— Да, да… где неприятности, там и командир, я это слышал, — определенно, голос Натаниэля!
— Слышал он! Поторопись! Ползешь как улитка! — ворчал гном.
— Я не виноват, что та тварь вцепилась мне в ногу и кое-кто разбил последние целебные зелья командира!
— Хватит вопить! Мы почти пришли, — голос Сигрун.

Ланселап громко мяукнул и когтями вцепился в руку эльфа. Невольно порадовавшись, что на нем крепкие доспехи, которым когти котенка нипочем, Шэлл посмотрел на Баронессу. Та уже оклемалась и поднялась на ноги, зловеще зыркая на него.
— Тварь! Я убью тебя! — крикнула Баронесса и на глазах стала преображаться, увеличиваться… пока не стала уродливым демоном.
В этот момент эльф с косичкой пришел в себя и испуганно огляделся. Ничего не понимая, он увидел огромного демона... испугался, подорвался с места, упал, снова поднялся, и уже на четвереньки как можно быстрее рванул в сторону. Демон испустил какой-то рев и бросился на Стража с котенком в руках.
— Осторожно! — отчаянно закричал черноволосый эльф и зажмурился, не желая видеть, как этого эльфа с котенком разорвут на куски.
Шэлл мгновенно отскочил в сторону, если б не котенок, он бы достал мечи и убил бы этого демона. Поэтому пришлось уворачиваться. Где-то совсем рядом раздался грохот, кто-то выломал закрытые ворота в деревню. Демон снова напал. Долиец опять отскочил в сторону, с нетерпением ожидая, когда очнется Андерс и можно будет ему сплавить котенка.
— Командир! — завопил гном, увидев того с перепуганным котенком в руках.
Демон развернулся и бросился в сторону новоприбывших.
— А это что… что это вообще за тихий ужас?! — испуганно вскрикнул Натаниэль.
С такими демонами сражаться ему еще не доводилось, но видимо придется. Каждый раз что-то новенькое. Сначала Матки, теперь вот Это! Андерс как раз пришел в себя и попытался подняться, но не смог. От взрыва ему серьезно досталось.
— Андерс, возьми Ланселапа! — тут же всучил ему котенка долиец, обнажил мечи и напал на демона со спины, когда тот сражался с Огреном и Натаниэлем.

Когда бой был окончен и демон был мертв, все заметили странного черноволосого эльфа.
— Снова ты… — тяжко вздохнул долиец, он до сих пор был уверен, что этот эльф демон, но почему-то никак не хочет этого признавать.
— Я… кто я? — растерянно спросил черноволосый. Долиец нахмурился. Видимо взрыв и магия, что выбросила их из Тени серьезно всех потрепала. Андерс был серьезно ранен и сейчас сидел в стороне и пил целебные припарки. Больше всех от взрыва, как выяснилось, пострадал гарлок. Тот вообще сдох. А возможно, Баронесса использовала его как щит. Все произошло слишком быстро. Зато теперь они в своем мире.
— Ты не помнишь кто ты? — удивился Шэлл.
В этот момент тело мертвого Кристоффа зашевелилось и… поднялось с земли.
— Дыхание Создателя… Он ожил! — испуганно вскрикнул Натаниэль.
— Невероятно, — удивилась Сигрун и медленно обнажила клинки.
— Сиськи Андрасте! — воскликнул маг, — Еще один демон!
— Сколько ж вы этих демонов с собой привели, Святой Камень! — воскликнул Огрен.
— Наверное, они нас очень любят, прям расстаться с нами не могут, — проворчал Шэлл, обнажая мечи.
Кристофф (вернее его мертвое тело), осмотрел всех, громко прочистил горло.
— Стойте. Я не демон. Это какая-то ловушка, — заговорил дух Справедливости.
— Да ну? А мож ты дух нага или бронто, вселившийся в человеческое тело? — попытался угадать гном.
— Или просто ожившее тело, — предложил еще один вариант Андерс.
— Я дух Справедливости. Не знаю как, но меня затянуло сюда вместе с вами, — сказал тот правду.
— Да ладно, а чем докажешь? — не поверил долиец.
Справедливость обреченно опустил голову.
— Боюсь, что вам придется поверить мне на слова, или… просто верните в Тень, если это возможно.
Почему-то все посмотрели на долийца, а тот понятия не имел, как кого-то отправлять в Тень, сам еле выбрался и то, случайно.
— Мне кажется, или кого-то не хватает? — задумался Натаниэль, осматривая всех вокруг.
— Вот когда ты это сказал, я тоже заметил, шо его нет, — кивнул Огрен.
Долиец задумчиво оглядел весь свой отряд. Потомок Хоу на месте. Два гнома на месте. Маг тоже на месте. Ланселап у мага, на своем месте. Пара недодемонов из Тени тоже с ними (хотя они и вовсе не нужны). Так кого же не хватает? А потом он понял, что рядом с ним обычно всегда крутился мабари.
— Потрошитель… он остался в Тени, — понял Шэлл.
К сожалению пса так просто не вернуть, а попасть снова в Тень он вряд ли сможет, хотя… можно попробовать перестать принимать на какое-то время свое лекарство, что заглушает его силу. Но тогда он физически заметно ослабнет. Жизнь, проходящая одновременно и в Тени и в своем мире, сильно ослабляет и истощает. Именно поэтому он хотел избавиться от своего «дара», что привязался к нему после ритуала Морриган. В противном случае, его жизнь станет сущим кошмаром. Ни днем, ни ночью ему не будет покоя.
— Что будем делать, командир? — спросил Огрен, пса нужно было как-то выручать, как-никак он их боевой товарищ, пусть и клал кучи в их башмаки при возможности. Впрочем, у каждого есть свои недостатки.
— Мы возвращаемся в Башню Бдения, — твердо решил эльф.
— Э? А как же пес? — спросил Хоу.
— Для этого мне нужно встретиться с Ирвингом или Винн. Как маги, они смогут найти способ попасть в Тень и вызволить оттуда пса. Других вариантов я не вижу, — и это была правда, которую все понимали.
— А что делать с ними? — спросила Сигрун.
Шэлл посмотрел сначала на тело Кристоффа.
— Что ты планируешь делать, дух?
— Вернуться в Тень. Но раз это пока невозможно, то я мог бы продолжить дело того, в кого я вселился. Он был благороден и честен, у него еще остались здесь неоконченные дела — я это чувствую.
— Ты вселился в тело Серого Стража, а они сражаются с порождениями тьмы, как и Легион Мертвых, — ответила Сигрун.
— Понимаю, — ответил дух, — тогда смысл моей жизни обретает новое значение.
Долиец некоторое время обдумывал все, а потом как всегда, решил рискнуть и дать шанс этому неудачливому духу.
— Хорошо, ты пойдешь с нами.
Порывшись в своем рюкзаке, Шэлл извлек оттуда закрытый шлем Серого Стража и передал его духу, тот непонимающе уставился на шлем.
— Это… зачем?
— А затем, что на полусгнившую рожу не всем в башне будет приятно смотреть, — пояснил эльф. Вид ожившего трупа его самого немало напрягал, да и рожа… как-то тоже. Дух принял шлем и тут же одел его.
— Эм, извиняюсь за свой вопрос, но как нам тебя называть? У этого тела было свое имя, но ты ведь не он, — не удержался от вопроса Натаниэль.
— Да, ты прав, — кивнул дух, — тогда называйте Справедливостью. Свое настоящее имя я все равно не помню.
На том и порешили. Осталось только решить проблему с черноволосым эльфом, но… тот бесследно исчез, пока они были заняты духом Справедливости. Оставалось только надеяться, что сбежавший недодемон без памяти не наворотит дел и не устроит Конец Света.

Трое антиванских Воронов не спускали глаз с Гаррета. Его очень крепко привязали к стулу. Маг ушел уже давно, и наемники решили приступить к пыткам только сейчас.
Первым к Хоуку приблизился самый мелкий. Это был худощавый эльф с русыми волосами средний длины. На его правом глазу была черная повязка, как у любого порядочного пирата, и косой шрам на шее. Сверху его волосы были собраны в косу, как и у многих эльфах. Кожаный доспех поверх серого одеяния. Из оружия, у него за спиной висел арбалет, а на поясе висел кинжал. В левом ухе весело три кольца. Он в нетерпении улыбнулся и схватил Гаррета за волосы, тот зашипел от боли.
— Хорошо повеселись с ним, Ласка, а мы присоединимся завтра, — сказал самый высокий наемник и вместе со своим товарищем покинул дом.
— Будешь пытать? — равнодушно спросил Гаррет, он уже был к этому готов.
Ласка скривил губы в лживой усмешке.
— Нет. Пытать тебя будет один из тех, что ушел. А я играю со своими жертвами.
— Тогда… во что будем играть? — поинтересовался Хоук, ожидая худшего.
— В «больно или приятно». Правила просты. Чтобы я не сделал, ты можешь говорить только «еще», «мне нравится», «приятно» или еще что-нибудь вроде этого. Но если ты хоть раз скажешь, что тебе «больно», то я лишу тебя какой-нибудь части тела. Таковы правила игры.
Хоук горько усмехнулся.
— Так это из-за этой игры у тебя нет глаза?
Ласка резко изменился в лице и врезал Гаррету по лицу.
— Глаза меня лишил один подонок, за которым сейчас идет охота. Его ищет вся гильдия.
— Неужели из-за него вся ваша славная гильдия на ушах? Почему так много чести ему одному? Или он многих лишил глаз?
Снова удар, но в живот. Хоук закашлял. У эльфа оказалась тяжелая рука, не смотря на его хрупкий вид.
— Он нас предал. Не справился с заданием, объединился со своей жертвой и убил своего нанимателя. В нашей работе это недопустимо.
— Да он прям смельчак, раз пошел против всей гильдии. Надо будет при случае взять у него автограф.
Снова удар в лицо.
— Не думаю, что у тебя это получится. Он такой же ненормальный как и все мы, только в большей степени. Он врет как дышит. А перед тем как убить своих жертв, он их трахает, и когда они получают оргазм, он их убивает. Во всяком случае, он так делал год назад, пока не связался с Серым Стражем.
— Отвратный тип. И почему Серый Страж его не убил?
— Я ж говорил, он врет как дышит. Наплел, что-нибудь и все дела. Некоторые говорят, что он изменился, но я в это не верю. После Посвящения в Вороны, мы все меняемся, раз и навсегда. Все наши худшие стороны вылезают наружу, все наши потаенные желания, о которых мы сами не знали, становятся нашей визитной карточкой. Тот наемник, о котором я говорил, был настоящим похотливым животным. Думаю, это из-за того, что его много раз пытались насиловать в гильдии из-за его смазливого личика. Он по этому поводу часто устраивал кровавую резню, или вставлял своим обидчикам в задницу нечто очень большое и острое, что приводило к неизбежной и весьма позорной смерти. А вот я стал садистом после Посвящения в Вороны. Мне просто крышу сносит, когда я делаю больно своим жертвам. Но знаешь, мне всегда было интересно, что будет с обычным человеком, если он испытает на своей шкуре то, через что проходят Вороны.
В подтверждении своих слов, Ласка взобрался на колени Гаррета и до крови укусил его за ухо. От боли Хоук вскрикнул и тут же услышал шепот антиванца:
— Тебе больно?
Вспомнив правила игры, он нагло солгал:
— Нет. Просто… мне хорошо. Очень хорошо.
— Оу, славно, — улыбнулся Ворон, приподнял лицо Гаррета и повернул в свою сторону, тот нервно сглотнул, ожидая худшего. И не прогадал. Эльф достал откуда-то острый нож… и стал сбривать бороду Хоука с маниакальной улыбкой оставляя порезы у него на щеках и подбородке. Гаррет шипел, но терпеливо сдерживал крики. Когда Ласка закончил это, снова прильнул к его прокушенному уху и прошептал:
— Тебе больно?
— Очень… приятно, — терпя боль от порезов солгал Хоук.
Эльф снова прикусил его за ухо и отстранился под глухой стон Гаррета. Двинул бедрами, схватил Хоука за шею и стал его душить, пока тот не захрипел и не начал терять сознание. Тут же ослабил хватку и снова припал к его истерзанному уху.
— Тебе больно?
— Очень… хорошо… — прошептал Гаррет, не желая расставаться со своими частями тела. Нож в руках Ласки не внушал надежды.
Пытки снова продолжились. Эльф слегка отодвинулся от него и схватил Хоука за промежность, с силой сжал. Тот вскрикнул и выгнулся дугой на сколько позволяли веревки.
— Просто сознайся, тебе ведь больно? — опять прошептал Ласка в кровоточащее ухо.
Гаррет готов был рыдать от боли. Кричать. Но правила игры…
— Еще немного и ты доведешь меня до оргазма, детка…
Эльф нахмурился. Этот тип оказался крепким орешком. Другие его жертвы сдавались быстрее. Игра принимала более захватывающий оборот.
— А ты мне нравишься, — усмехнулся Ласка, отодвинулся и с маниакальным взглядом окинул фигуру Хоука под ним.
Мужчина был на редкость хорошо сложен. Среднего роста. Жилистый и подтянутый. Без бороды он казался в два раза моложе и намного симпатичнее. Резко соскочив с колен пленника на ноги, Ласка пинком перевернул наемника со стулом на спину. Гаррет испуганно вскрикнул и снова затих, ожидая пыток.

Уже два дня Бетани разыскивала своего брата по всему городу. От Миирана она узнала, что Гаррет должен был найти некоего мага из Ферелдена. А по странному поведению дяди, она узнала, что тот видел Гаррета в последний раз в борделе (ради этой информации ей пришлось пригрозить дяде своей магией). Мать сильно волновалась и почти не спала все это время. Одного своего сына она уже потеряла во время мора в Ферелдене. Гаррет был старшим и потерять еще и его она не хотела, также как и единственную дочь. Бетани обещала, что обязательно найдет брата, но его поиски так ничего и не дали.
Сидя в Висельнике, она пыталась придумать, куда ей еще стоит заглянуть в поисках брата, и услышала громкий баритон сидящих за соседним столом двух светловолосых гномов.
— … Варрик, это секретная информацию. Если это правда, и вход на Глубинные Тропы недалеко от Киркволла, стоит рискнуть и собрать экспедицию. Там мы точно найдем много ценного. Заброшенные тейги всегда были богаты!
— Я, конечно, не против пойти с тобой туда, Бертранд. Но взгляни правде в лицо. Глубинные Тропы кишат порождениями тьмы. И для этой экспедиции нам понадобятся просто отчаянные ребята. А таких найти будет не просто.
— Я сам решу кого брать в свой отряд, так что не напрягайся.
— Надеюсь про своего родного братишку ты не забудешь?
— Не забуду. Только и ты не забудь, каждый, кто пожелает вступить в мой отряд, должен пожертвовать 50 золотых. Экспедиция на Глубинные Тропы это тебе не благотворительная организация. У нас где-то два месяца на сборы.
— И почему мой родной брат такой жадный скупердяй и скряга? — проворчал Варрик.
— А ты сам подсчитай затраты на новое снаряжение, спальные мешки, палатки, провизию, лекарства, целебные зелья и аптечки. Даже мне придется вложить в это дело свои собственные кровные деньги.
— Ладно, я понял.
— Тогда до встречи, я буду на торговой площади Нижнего города, говорят, что там ошиваются торговцы из Ферелдена, прибывшие недавно, и по слухам, они знакомы с Серым Стражем, что остановил мор. Говорят, те торговцы многое знают. Хочу с ними пообщаться.
— Хех, ну дерзай, — усмехнулся Варрик и направился в свою комнату на второй этаж.
Бетани резко вскочила на ноги и выбежала из кабака в поисках торговцев из Ферелдена. Они наверняка прибыли недавно и могли знать того мага, которого преследовал Гаррет!

Как только появилась возможность, черноволосый эльф сбежал от странных ребят, что приняли его за демона. В его голове было много вопросов: Кто он? Откуда? Как там вообще оказался? Как жил все это время?
Он просто бежал вперед, не разбирая дороги пока не выбился из сил и просто не свалился на землю.
Когда он пришел в себя, то оказался на мягком спальнике, в какой-то пещере. Рядом горел костер. А у костра сидел какой-то долийский охотник, который задумчиво вертел в руках знакомую флейту… флейту?
Резко сев, черноволосый эльф издал сдавленный стон. Все его тело болело. Только сейчас он заметил на себе изрядное количество бинтов.
Долийский охотник быстро отбросил от себя флейту и бросился к больному.
— Не шевелись. Ты ранен, — сбивчиво проговорил охотник и попытался уложить больного на мягкий спальник.
— Мои вещи…
— Все хорошо, они целы. Я только что это проверил, — заверил охотник.
— Да кто ты такой? — недоверчиво спросил черноволосый.
— Зови меня Фенарель. Тебе очень повезло, что я нашел тебя. Ты, наверное, из городских эльфов. Из какого ты города?
Черноволосый отрицательно покачал головой.
— Не знаю. Ничего не знаю. Даже своего имени не помню.
— Это плохо, — охотник задумчиво осмотрел больного, — тебе срочно нужно придумать какое-то имя. Я понятия не имею, как к тебе обращаться.
— Слушай, а как обычно дают имена?
— Ну, если это касается долийцев, то многое зависит от самого клана. У городских эльфов это иначе.
— А ты из долийцев?
— Да, — с гордостью кивнул Фенарель, — каждое имя что-то обозначает.
Охотник задумчиво осмотрел странного эльфа. Он был гораздо выше обычных эльфов. Худощавый, жилистый и длинноногий, бледный болезненный цвет кожи. Лицо почти не содержит мягких и плавных черт, длинный острый нос, высокие ярко выраженные скулы и длинный узкий подбородок.
Он походит на мраморное изваяние древних эльфов, арлатанских времен, со своими точеными чертами и безмятежным взглядом. Узкие кости, длинные пальцы, большие миндалевидной формы глаза. Цвет их — ярко-зеленый, что редкость даже среди эльфов. Также он обладатель густых, жестких черных волос, собранных в тугую длинную косу длиной до середины бедер. И, если судить по длине волос, то ему далеко за тридцать, хотя выглядит очень молодо.
Еще у эльфа был на удивление приятный голос, мягкий, убаюкивающий. Наверняка, этим голосом он умеет зачаровывать многих. А возможно, что он очень известный бард, если вспомнить про флейту. На его теле Фенарель заметил много старых шрамов. Но самым примечательным, была его странная одежда. Из рассказов сказителя, Фенарель часто слышал, что древние эльфы в основном носили длинные туники из плотной ткани, кожаные наручи, кожаный нагрудник из переплетенных тонких ремешков, широкий кожаный ремень, мягкие кожаные мокасины на ногах, свободные штаны из плотной ткани. Из оружия у него был дальнобойный лук и короткий кинжал.
Конечно, городским эльфам запрещено носить оружие и обращаться они с ним точно не умеют. Но были еще и такие эльфы, что становились наемниками. И этот эльф скорее всего один из них. Будь он долийцем, то на его лице были бы татуировки.
— Послушай, — заговорил черноволосый эльф, — тебе вовсе не обязательно придумывать мне какое-то экстраординарное имя. Можешь дать просто короткую кличку, не обижусь.
— Нет. Так не пойдет. Неизвестно когда ты сможешь вспомнить свое настоящее имя. Поэтому, я хочу дать тебе такое имя, которое тебе бы подошло, — охотник снова задумчиво осмотрел больного.
Его бледность напомнила о Шэлле, когда тот был заражен скверной. Но в отличие от Махариэля, этот будто вообще никогда не видел солнца. Или всегда носил закрытые одежды. Он точно не был мечником, а кинжал был лишь на крайний случай. Руки нежные, он не часто пользовался оружием. Наверняка, он чаще играл на флейте, чем стрелял из лука.
В Орлее именно барды могли оказаться наемными убийцами. Подкрадываются незаметно, усыпляют бдительность своими песнями, а потом БАХ! И ты труп. Темная одежда тоже говорила о многом. Убийцы стараются одевать что-то темное и не потому, что это не бросается в глаза, как к примеру ярко-белое одеяние, а потому, что на черном кровь не так заметна.
Имя для Махариэля придумала Ашалле, Шэлл — подарок солнца. Поскольку он был найден в лесу, «такой светловолосый и яркий ребенок», как она говорила.
А этот? Он больше походил на убийцу и какую-то темную личность с загадочным прошлым. Но сейчас он свободен от всего. Он забыл о своем прошлом, а значит ему лучше начать все с чистого листа. И имя ему: Хаон, что в переводе Свободный.
— Твое имя Хаон, — уверенно произнес Фенарель.
— Хм… Хаон, значит? Что ж, сойдет, — согласно кивнул эльф. Это имя пришлось ему по вкусу, — а что с фамилией?
— Ее всегда дают родители, либо клан, в котором ты будешь жить. Но тут все зависит от тебя. Если хочешь жить среди долийцев, я отведу тебя к ним. А если предпочитаешь жить среди людей, то я отведу тебя в ближайший город, в Эльфинаж.
Хаон задумался и уставился на костер. Снова пересекаться с беловолосым эльфом и его товарищами не хотелось. Вдруг его снова назовут демоном и попытаются убить? Лучше ему уйти отсюда как можно дальше.
— А долийские кланы далеко? — спросил Хаон.
— Точно не могу сказать. Знаю местоположение только двух, но они в Вольной Марке. Впрочем, это не так далеко. Сначала доберемся до Хайевера, а оттуда в Вольную Марку.
— Ясно. Спасибо. А ты… почему не с кланом?
Фенарель вдруг погрустнел и опустил голову.
— Почти год назад один мой друг исчез, а другой… еле выжил и стал Стражем. Двое, дорогих для меня друзей ушли, поэтому я не смог оставаться в клане. Решил странствовать в одиночку, посетить парочку городов… забыться. Я… не видел смысла жить дальше. А потом услышал о подвигах своего друга, Серого Стража. Он много чего достиг, а ведь раньше в детстве всегда был самым слабым и болезненным ребенком. Сейчас я просто путешествую, без всякой цели.
— Печально. Жаль, что я ничего не могу рассказать о себе, но я был бы рад, иметь такого друга как ты, — улыбнулся Хаон.
— Спасибо. Набирайся сил. Завтра выдвигаемся в Хайевер.
Черноволосый эльф согласно кивнул, с нетерпением ожидая завтрашнего дня.

— Арх! — вскрикнул Гаррет, ощутив голой спиной кожаную плетку. Ласка будто с катушек слетел. Наверное это потому, что когда он отвязал Хоука от стула, тот врезал ему по яйцам и рванул к двери, пытаясь сбежать, но за дверью его поймали те двое Воронов, что пока не принимали участия в его пытках. Они выстрелили по ногам из арбалетов, а затем сильно избили.
Очнулся он прикрученный цепями к стене лицом, в одних подштанниках. Ноги были забинтованы, но он едва мог стоять. Он снова услышал как щелкнул в воздухе кожаный хлыст и острая боль снова пронзила его тело. Хоук снова вскрикнул.
— Хватит… перестань… — от боли он едва мог соображать, что делает и говорит. Хотелось, чтоб это все прекратилось и его оставили в покое.
— Просто скажи, что тебе больно, и я перестану, — как обычно предложил эльф, продолжая свою игру.
— Не… мне… приятно… — выдавил из себя Гаррет, не желая лишиться руки или ноги.
Снова раздался щелчок и острая боль опять пронзила его тело. Хоук вскрикнул, невольно жалея, что он не может так просто вырубиться от боли и ничего не чувствовать. Вся его спина была покрыта кровью, от глубоких кровавых полос, оставленных кожаным хлыстом, что разрывали кожу.
Отчего-то эльф не стал снова наносить удар. Он просто бросил хлыст на пол и покинул подземелье. Вскоре, вместе с ним кто-то еще пришел. Гаррет ничего не видел, кроме стены перед носом, в тусклом свете масляной лампы. Но по шагам, он мог точно сказать, что это был маг. В отличие от Воронов, он шаркал при ходьбе.
— Он может помереть. Вылечишь? — обратился эльф к магу.
— Да… ну ты и зверь, — кажется даже сам маг был в ужасе от дел наемника.
— Старался, — усмехнулся Ласка, — завтра им займется Майрах, но советую быть недалеко. В пытках, тот куда безжалостней меня.
После этого, эльф быстро ушел, а маг начал восстанавливать тело пленника. Тот мог умереть в любой момент от потери крови. Гаррет молча прислушивался к своим ощущениям. Боль медленно отступала. Кажется раны на нем начали медленно затягиваться под воздействием магии.
— Сдайся, парень. Тот, кого ты защищаешь, не стоит таких жертв, — сказал маг, начиная сочувствовать своему пленнику.
— Я знаю, но я человек чести. Я обещал, что буду служить ему определенный срок и пока не отдам свой долг… буду предан ему.
Маг тяжко вздохнул. Самые серьезные раны он излечил. Во всяком случае, этот парень пока не умрет.
— Советую хорошенько подумать, — сказал маг и вышел из подземелья, так и оставив пленника прикрученным к стене. Провести так всю ночь, пытка тоже очень серьезная. А если вспомнить про туалет… Гаррет поморщился и мысленно простонал.
«Когда же все это закончится?»

========== Часть 7 ==========

По дороге в Башню Бдения, отряд Серых Стражей столкнулся с парой перепуганных женщин, от страха они ничего толком вразумительного не объяснили, лишь указали направление, где что-то произошло и убежали.
— Давайте проверим, что там, — предложил Хоу.
— А давайте не будем проверять и просто вернемся в Башню Бдения, — предложил Андерс.
— А что, если это порождения тьмы? — спросила Сигрун.
— Да чего все встали?! Просто проверим и все! — уверенно заявил Огрен.
— Предлагаю разделиться, — вынес свою точку зрения долиец, не желая влипать в очередные неприятности. Нужно было пса из Тени вытаскивать и самому по дороге в какую-нибудь жопу не попасть.
Вот только разойтись не вышло. Неожиданно из леса показалась светловолосая эльфийка, в одежде, что мало что скрывала, с перьями на плечах и с посохом в руках.
— Опять шемы… ненавижу! — яростно закричала она и началось нечто ужасное.
Деревья вокруг нее ожили, земля под ногами зашевелилась. Она явно хотела всех убить. Но тут Ланселап со страху выскочил из мантии мага и рванул прочь из леса. Андерс за ним.
Огрен рванул к эльфийке, но путь ему преградило ожившее дерево. Справедливость тут же присоединился к гному, решив того выручить. Натаниэль попытался подкрасться к эльфийке со спины, но та, как-то почуяла опасность и ее окружили шипы, готовые пронзить любого, кто приблизится. Сигрун попыталась помочь Хоу, но ее тут же со всех сторон скрутили гибкие как веревки корни. Во всей этой неразберихе, долиец сумел сбежать из эпицентра всей свистопляски. Без мага им так просто не разобраться с эльфийкой, а лучник из него все еще хреновый. Нашарив в своем рюкзаке взрывчатую смесь, он запустил склянку в одно из оживших деревьев, потом в другое…
Огрен уже разрубил парочку оживших деревьев и оказался рядом с Хоу, а тот отчаянно разбирался с шипами.
— Ах так!.. — разозлилась эльфийка и быстро огляделась.
Заметив, что беловолосый эльф с безопасного расстояния забрасывает в деревья зажигательную смесь, она опустилась на одно колено, вцепившись длинными ногтями в землю.
— От меня никому не скрыться, — усмехнулась эльфийка.
В тот же момент, корни деревьев скрутили долийца и за ногу подвесили его над землей вверх тормашками. От неожиданности тот испуганно вскрикнул и выронил все свое оружие. Теперь он был не опасней младенца.
— Командор! — испугался за эльфа Огрен и поспешил к нему на выручку, Натаниэль побежал за ним.
— Как бы не так! — закричала эльфийка и решила разделить товарищей, закинув этого беловолосого куда подальше, в самую глубь леса, а потом и убить его. Но человек и гном успели вцепиться в корни дерева, что удерживали долийца и они втроем провалились сквозь землю. Боясь упустить этих троих, эльфийка последовала за ними, исчезнув под землей.
Сигрун как раз успела освободиться от корней и медленно подошла к тому месту, где исчезли их товарищи. Справедливость медленно подошел к ней.
— Что будем делать? — спросил дух.
— Будем искать их, — твердо решила гномка и подняла с земли рюкзак командира и выпавшие мечи с арбалетом и болтами.
— Веди, — сказал Справедливость и направился за Сигрун.

Очнулся Шэлл на сырой земле. О подобной магии он слышал от своей Хранительницы, но даже она не обладала такой силой. Эта эльфийка была уникальна в своем роде. Повелевать самой природой… об этом мечтают все одаренные магией эльфы в кланах.
— Нда… к такому меня жизнь не готовила… — болезненно простонал Огрен и принял сидячее положение.
Они были на какой-то полянке в густом лесу. Долиец немного поморщился от боли в ноге (мышцы растянул) и тоже сел. Без оружия он чувствовал себя так, словно был голым. Будь он один, то в панике бы сбежал куда глаза глядят.
— Мы в лесу Вендинг, — подал голос Натаниэль, осмотревшись вокруг, именно мимо этого леса они и проходили, когда возвращались от Черных болот к Башне Бдения.
Тут среди деревьев показалась эльфийка. Шэлл как зачарованный уставился на нее. Только сейчас, при достаточном близком расстоянии он смог детально разглядеть ее. Большие зеленые глаза, светлая кожа, татуировки на лбу и подбородке придавали ей какую-то изюминку, правильные и заостренные черты лица, узкие губы, изящная хрупкая фигура, грудь… (неужели все сильные ведьмы носят по минимуму одежды?) Махариэль уже открыто пялился на ее грудь… у Морриган была больше и у той было куда больше одежды… снизу… а тут… эта небольшая грудь была едва прикрыта зеленым «платьем» в обтяжку, а эти разрезы по бокам…
— Кхем! Горячая дамочка, — кашлянул Огрен, как и командир зацепившись взглядом за фигуру долийки. Один Хоу не потерял бдительности из-за страха.
Вид у эльфийки был враждебным. Она поудобней перехватила посох, собираясь снова воспользоваться магией.
— Остановись! — громко закричал долиец, оторвавшись от ее созерцания, на секунду завоевав внимание долийки, — Мы не все люди. Приглядись.
Эльфийка задумчиво осмотрела всех: эльф, гном и… человек.
— И что? Ты заодно с этим шемом! — кивок в сторону Натаниэля.
Шэлл не знал, как без оружия обезвредить эту долийку. Она была на редкость очень сильной ведьмой, не каждая Хранительница в кланах способна владеть такой силой.
— Послушай, мы просто проходили мимо, — начал оправдываться Шэлл, уставившись на полуобнаженную грудь долийки. Вид ее груди был куда более безобидным, чем ее дикие зеленые глаза.
Эльфийка нахмурилась, щелкнула пальцами, что-то прошептала себе под нос и… внезапно из-под земли взмыли корни деревьев и как веревки обвили всех троих.
— Кто из вас главный? — внезапно спросила долийка осматривая каждого своего пленника.
— Он, а шо? — спросил гном, кивком головы указав на Командора.
— Придурок. На хуй сдал?! — разозлился Махариэль не желая попасть под раздачу первым, ведь именно у него сейчас нет оружия.
Долийка приблизилась к Шэллу, внимательно осматривая его, словно впервые заметила. Таких эльфов видеть ей не доводилось. Отчего-то возникло странное желание погладить его по голове как котенка, но она тут же свирепо разорвала это странное желание на мелкие кусочки.
— Говори, где моя сестра? Если не скажешь, я вас всех поубиваю, — пригрозила долийка, подобравшись слишком близко к пленнику. С такого расстояния она могла запросто его убить, даже не прибегая к магии.
— Считаю до трех, — продолжила долийка, не сводя своих изумрудных глаз с Командора, — один, два…
Боясь услышать три и сдохнуть, все что успел придумать Страж, это внезапно поцеловать эльфийку, пока она не сказала это проклятое «три».
По сути, Шэлл впервые целовал девушку, но предаваться нежностям было некогда. Нужно было не просто ее отвлечь, а сделать так, чтоб у нее крышу сорвало. Отчего-то он вспомнил, как жадно и неистово его целовал Зев, когда Шэлл не мог уже сопротивляться. У него не было сил отбросить его. Да, он просто обессиленно лежал под ним, разбитый, униженный и изнасилованный.
Махариэль постарался воспроизвести до всех мелочей этот страстный поцелуй, против воли вспоминая, как это делал Зев.
Неожиданно долийка резко отскочила от своего пленника, прикрыв рот ладошкой, смущенно глядя на Серого Стража. Такого она явно не ожидала. Кажется безумный план сработал как надо, долийка забыла про «три».
— Я не знаю твою сестру. И в этих местах я впервые. Понятия не имею, какие долийские кланы могу быть здесь, — переведя дыхание тихо заговорил Шэлл, но в мертвой тишине его голос был подобен крику.
— Во даешь, командир! Вот это техника! — захохотал гном, если б он мог, то захлопал бы в ладоши.
— Ты… ты… — от шока у долийки внезапно сократился словарный запас.
Из-за этого ее магия ослабла и корни с пленников осыпались в труху. Воспользовавшись замешательством эльфийки, Натаниэль и Орген в одно мгновение подлетели к ней, сбили ее с ног, отбросили ее посох куда подальше и уже намеревались нанести последний смертельный удар, но громкий голос Командора их остановил.
— Стойте!
Шэлл подбежал к долийке. Она была растеряна и напугана. Все резко поменялось не в ее пользу.
— В чем дело? Почему ты их остановил? — накинулась она с вопросами к эльфу.
Впервые Шэлл решил не бежать от проблем. В этой долийке он видел не просто убийцу, нападающую на караваны, а очень способную и могущественную магессу, которая могла бы составить конкуренцию той же Морриган своими способностями (хотя в груди она явно проигрывала).
Она ненавидела людей. Она искала сестру. Ей нужна была помощь. Но она такая же гордая как и сам Страж, поэтому он никогда не попросит о помощи. В этом они похожи. И именно поэтому он мог понять ее.
— Отпустите ее, — попросил Шэлл своих товарищей, те молча выпустили эльфийку, но оружие убирать не спешили.
— Мне кажется мы поступаем не логично. Она нападает на караваны и убивает всех подряд. Нас чуть не убила! А ты так просто отпускаешь ее? — удивился Хоу, — И вообще, почему это тебе можно убивать, а нам нет?
— Вот станешь Командором, тогда и мочи кого хочешь.
— Ладно, делай что хочешь, но если она набросится на тебя, то на мою помощь не рассчитывай, — обиделся Натаниэль и отошел в сторону.
Долийка осторожно поднялась на ноги не сводя глаз с Командора, что-то в нем настораживало, пугало. Он словно видел ее насквозь.
— Расскажи, что случилось, — потребовал Шэлл, решив разобраться с проблемой эльфийки.
Она молчала некоторое время, не зная с чего начать. Было много всего. Шемы всегда причиняли вред клану и ее сородичам. Но последней каплей стал поджег. Они решили сжечь лес, в котором скрывались порождения тьмы, но пострадал ее клан. Она решила отомстить и покинула клан с несколькими долийскими охотниками, что поддержали ее… точнее, ее изгнала из клана Хранительница из-за страха перед шемами, не желая дать им отпор. Серанни, ее сестра, пошла за ней и пыталась отговорить от мести. А потом…
— Всех, кто был со мной убили. Тело сестры я не нашла. Ее точно похитили. Все шемы падки на красивых эльфиек.
— А где была ты, когда убивали и похищали? — бесцеремонно спросил Махариэль.
— Да как ты.! Кх! — долийка стиснула зубы, вспомнив в каком она сейчас положении, — я просто отошла ненадолго разведать местность, а когда вернулась…
— Ясно. А почему ты решила, что это сделали шемы?
— По оставленному оружию.
— Странно, я всегда считал шемов жадными и они бы не стали так просто раскидываться ценным оружием. Отведи меня туда, где все это произошло.
Долийка кивнула и повела Стражей к своему разбитому лагерю.

Осмотрев старый лагерь эльфийки, Шэлл заметил много странных мелочей. Например, следы на земле указывали на то, что здесь были порождения тьмы. А еще были очень свежие эльфийские следы мужчин. Для сравнения Страж осмотрел ее ноги, они были маленькими. Но он все равно спросил, для уверенности.
— Как часто ты приходишь сюда?
— После того случая, я похоронила своих сородичей и больше не возвращалась сюда, — честно ответила она.
— А других долийцев ты не встречала?
Эльфийка отрицательно покачала головой. Находиться в своем старом лагере ей было неприятно, хотелось сбежать отсюда как можно дальше. Чувство вины давило изнутри. За ней последовали как за Хранителем клана, ей доверились, а она никого не смогла уберечь.
— Не шемы похитили твою сестру, — уверенно заговорил Шэлл, — а порождения тьмы.
— Что? Как такое может быть?
— А еще тут замешаны другие эльфы. Они тут сильно натоптали, даже в моем клане охотники ходили аккуратнее.
И это было странным. Городские эльфы всегда держатся своей общины и почти не покидают города. Будто кто-то специально натоптал. Но зачем?
— Порождения тьмы… я их всех уничтожу! — загорелась долийка.
— Эгей! Потише! Мы в самой чаще леса, а тут еще и порождения тьмы шатаются. А если они нас услышат и повылазят из каждого куста? — перепугался Огрен.
— Верно, лучше быть осторожными, — сказал Хоу.
— Осторожничайте сколько влезет, где сейчас эти твари?! — потребовала ответа долийка.
— Недалеко, — нехотя признал Шэлл.
— Откуда ты это знаешь? Как ты можешь это определять? Моих товарищей убили очень давно, они могли уйти далеко, — не понимала логики долийка.
— Мы Серые Стражи и мы можем чувствовать этих тварей, — ответил Натаниэль.
Эльфийка вдруг пристально посмотрела на Командора, тот смущенно отвел взгляд и стал очень внимательно осматривать какой-то валун покрытый мхом. Долийка не выдержала, подлетела к нему и буквально вцепилась в его плечи.
— Сделай меня Серым Стражем! — не просьба, а приказ, — Я должна выследить этих тварей и убить всех до единой!
Да, теперь весь ее гнев резко перешел на порождений тьмы. Шэлл тяжко вздохнул и грубо оттолкнул от себя. Его буквально трясло от ее слов.
— Дура! Думаешь стать Серым Стражем так просто?! При Посвящении, у каждого только 50% шанса выжить. А даже если и выживешь, думаешь получишь только способность определять как близко порождения тьмы? А вот хрен тебе! Твоя жизнь сократится в три раза и каждую ночь тебя будут мучить кошмары? Назови мне хоть одну достойную причину стать Серым Стражем и я подумаю, стоит ли давать тебе шанс.
Таким разговорчивым и злым Хоу еще не видел Командора. Да и кошмары его уже достали, приходится искать спасение в снотворном. Невольно он даже еще больше зауважал Шэлла.
Огрен вспомнил, как Шэлл и его отговаривал становиться Стражем. И действительно, кошмары стали мучить его довольно часто, но после парочки фляг крепкого эля перед сном…
— Да как ты… ты… — прошипела долийка, взглядом испепеляя беловолосого Стража.
— Как твое имя? — уже спокойно спросил Шэлл, взяв себя в руки. У него не было выбора и ему пришлось стать Серым Стражем. У Мхаири был выбор, но она им не воспользовалась и умерла при Посвящении, а ведь и у нее был великолепный боевой талант. Она была прекрасным воином.
— Веланна. А причина… я хочу спасти свою сестру и отомстить за смерть моих товарищей.
— Ни одна из причин того не стоит, — резко отказал Шэлл, прекрасно зная, как сильно она возненавидит его за это, но зато она будет жива. А жизнь столь одаренной долийки, намного ценней.
— Тогда я сама их найду! — в гневе закричала долийка и рванула по звериной тропе в самую чащу леса.
— Стой, дура! Их слишком много! — испугался Махариэль и рванул за ней следом.
Огрен и Натаниэль побежали за ним, но Веланна очень быстро убежала куда-то вперед, а потом, с помощью магии деревьями скрыла тропу, по которой ушла. Посох ей конечно сильно помогал в использовании магии, но своим даром она овладела в клане еще без посоха. Она действительно была талантлива в магии.

Во время преследования Стражи забрели на какую-то лесную опушку, где их окружили волки пораженные скверной. Зверей было очень много. Стаи три, не меньше.
— Зря мы пошли за ней, — сожалел Хоу, испуганно озираясь по сторонам. Слишком много было зверей.
— Не ссы! Прорвемся! — уверенно заявил гном, чувствуя, как у самого трясутся поджилки.
— Думаю, это никому не интересно, но сражаться с ними, будете только вы, — подал голос Командор.
— Почему это? — не понял Огрен и посмотрел на долийца, а тот невозмутимо помахал перед ним пустыми руками.
— Мне это сказать вслух, или показать на руках?
Хоу и Огрен переглянулись, быстро нашли у себя по запасному кинжалу и передали их своему командиру. Но вид маленьких кинжалов не очень-то обрадовал эльфа, как жаль, что дареному коню в зубы не смотрят…

Сражались Стражи отчаянно и беспощадно. Большую часть волков каким-то чудом перебил Огрен. Однако, никто не смог избежать ранений. Всем искромсали доспехи и искусали ноги и руки. Нужно было как можно скорее выбираться из леса, найти товарищей и возвращаться в Башню Бдения.
Однако, Стражи были в самой чаще леса и уже темнело. Так как засветло они не успели выбраться из леса, то они решили где-нибудь здесь и разбить лагерь. Натаниэль нашел подходящее для этого место, Огрен развел костер, а Шэлл насобирал для них побольше мягкой травы. Спальники и все прочее Хоу и Огрен бросили, как только долийка напала. Поэтому ни у кого не было даже еды. У самого Шэлла даже оружия своего не было, а у других только оружие, да аптечка и то, оказалась она у Натаниэля совершенно случайно (спутал с набором отмычек).
Стражи разместились у костра. Подобного рода ситуация была впервые.
— Кто будет дежурить? — спросил Хоу, волки и порождения тьмы могли напасть в любой момент.
— Я, — без возражений заявил Шэлл, — а вы спать.
— Хех! Странно, — усмехнулся Огрен, — а где «сами разбирайтесь, а я посплю»?
Эльф напряженно посмотрел на гнома.
— Все равно не усну, кошмары мучают.
— А разве не все Стражи умеют пресекать эти кошмары? — теперь уже испугался Хоу.
— Наверное, я очень фиговый Страж, потому и не умею, — обиделся эльф и отнял у бывшего вора аптечку, когда тот закончил бинтовать свою вторую руку.
Натаниэль решил приложить все силы, чтоб научиться пресекать кошмары, от Вэрела он слышал, что это возможно. Даже Алистер научился это частично контролировать.
Невольно глаз зацепился за белые волосы Командора, они были ниже лопаток и наполовину скрывали его лицо. Эльф увлеченно бинтовал правую руку, используя зубы и левую руку… только сейчас он заметил, как на самом деле мал их командир. Он больше напоминал уставшего и раненого подростка, чем закаленного в боях вояку. Длинные и тонкие руки не казались такими уж сильными и надежными, но ими он умело выделывал невообразимое мастерство на мечах. Хотя стрелок из него не очень.
А ведь еще недавно, до встречи с Командором, он представлял того чуть ли не великаном, здоровым и накаченным мужиком с кучей шрамов по всему телу, который по слухам одной левой выносил драконов и который мог в одиночку пойти против армии гарлоков. Конечно, все это были лишь слухи. Однако, только по части внешности Командора шло преувеличение, а в остальном долиец был действительно невероятен. Он даже не утруждал носить себя шлем для лучшей защиты.
Одно все никак не вязалось в голове Натаниэля, долиец мог переплюнуть любого бывалого воина, но иногда, в минуты затишья, вот как сейчас, Командор казался таким хрупким и слабым. Будто чем-то переболел и не смог до конца выздороветь.
— Что, любуешься нашим Командором?! — рыкнул Огрен, сев рядом с Натаниэлем.
Тот буквально подскочил от неожиданности.
— Нет… это не совсем так… просто… все никак не могу привыкнуть… он… и правда тот самый Командор о котором столько всего говорят?
— А как же! — не без гордости заявил Огрен, — Без него от Ферелдена ничего бы не осталось и всем нам пришлось бы как крысам бежать в другие земли в поисках защиты! Ты же видел его в бою?! Да он просто демон! Жалко что пить не умеет.
Натаниэль засмеялся, ярко представив пьяного долийца.
— Я слышал у вас был разношерстный отряд? Расскажи, какими были остальные? — впервые Хоу проявил подобный интерес. Огрен улыбнулся, ему всегда было приятно вспоминать то время.
— Это да! Кого у нас только не было?! Даже каменный голем добровольно служил Командору. У нас была ведьма из Диких земель, настоящий боевой маг, жгучая девица с острым язычком. Известный теперь уже по всюду храмовник, король Ферелдена. Боевой пес, которого ты прекрасно знаешь… он напакостил каждому члену отряда, ужасная и вонючая псина, хоть и опасная. Настоящий суровый кунари, неразговорчивый тип. Антиванский Ворон… он тоже, как и ты, хотел убить Командора при встрече, но в отличие от тебя им правила не месть. Его наняли, но Командор как-то умеет делать врагов союзниками. Еще у нас в отряде была…
Но занимательный рассказ Огрена оборвался, как только Шэлл резко вскочил на ноги. Остальные тоже поднялись, почувствовав совсем рядом пару порождений тьмы.
— Их мало, командир, мы справимся. Да я один их ушатаю, — уверенно заявил Огрен и, взяв оружие, направился к скале. Скорее всего там была пещера, где и притаились порождения тьмы.
— Я буду на подхвате, — решил Хоу и взял свой арбалет.
— А я просто посмотрю, — усмехнулся Шэлл, особой опасности он не чувствовал, поэтому и пошел последним. С двумя или тремя генлоками справятся и без его участия.

Скованные цепями руки за спиной сводило от боли. Колени давно затекли от неудобного положения. Воздуха снова не хватало. Все избитое тело уже во всю кричало от рваных ран, ушибов, синяков, царапин. Но Гаррет готов был душу продать за глоток воздуха. Терпеть больше не было сил. Он начал вдыхать и вода тут же стала заполнять его легкие. Резкий рывок убийцы снова вытащил его голову за волосы из чана с водой.
Хоук громко откашлялся, пытаясь избавиться от воды и вдохнуть как можно больше воздуха, но не мог, продолжая болезненно кашлять водой, содрогаясь всем телом.
— Тьфу! Жалкий слабак, — разочарованно протянул Ворон.
Этот мучитель был высоким мужчиной, накаченный, с короткой стрижкой. За исключением роста, он бы ничем не отличался от всех остальных, но его отличительной чертой было левое ухо, будто надкусанное сверху, и в нем болтались две серьги. Это был Майрах и он был самым настоящим садистом, но в отличие от Ласки, этот любил топить и душить своих жертв, когда они едва живы и почти сломлены.
Гаррет был жив лишь потому, что рядом всегда был маг. И он всегда лечил его, когда было совсем хреново и он уже почти видел перед собой легендарный Черный город в Тени. Но потом он возвращался в суровую реальность. Он уже давно ничего не говорил. Не было сил и желания. Он только кричал от боли и плакал. Да, плакал как ребенок. Ему было страшно. Ему было больно и невыносимо. Он уже начал мечтать о смерти. Ведь после смерти уже не будет этой боли. Но выносливое и крепкое тело упрямо держалось за жизнь до последнего.
Майрах нервно прошелся вокруг него, решив дать своей жертве вдоволь надышаться перед очередной пыткой.
— Жалкий и никчемный, — снова заговорил убийца, пнув Хоука по почкам. Тот согнулся пополам, корчась от боли на каменном полу подвала дома, в котором его держали уже четыре дня.
— Довольно, — не выдержал маг, — я уже устал его лечить. Мне нужен отдых.
Ворон в очередной раз пнул Гаррета по ребрам и с отвращением плюнул на него, как на мерзкое насекомое.
— Ничтожество, — прошипел убийца.
Но Гаррет будто не слышал его слов и жадно вдыхал всей грудью такой желанный воздух. Он был рад. Рад такой мелочи, как глоток свежего воздуха. Это было настоящим блаженством. Вот так просто дышать и ничего больше не нужно.
Убийца нахмурился, взял в руки чан с водой и опрокинул все содержимое на Хоука. Тот содрогнулся всем телом и попытался прикрыть лицо руками.
— Мерзкое насекомое, — снова проворчал Майрах и покинул подвал, закрыв за собой дверь на ключ. Тут же воцарилась тьма. Гаррет слышал только свое тяжелое дыхание и стук сердца. Он нервно улыбнулся. Все тело было как сплошной синяк. Он не мог даже подняться, чтоб хотя бы добраться до ночного горшка, стоящего в углу, поэтому все потекло по ногам.
Он уже второй день ходил под себя, но ему было уже все равно. Единственная радость — он может дышать. Поэтому стоит наслаждаться этим, пока Вороны снова не вернулись. Кто знает, что еще они придумают?

Оказавшись в пещере и пройдя несколько шагов вперед, вслед за товарищами, Шэлл понял что здесь было что-то не так, их словно специально заманили… в этот момент долиец почувствовал странный запах, все его инстинкты самосохранения как один закричали «Ловушка!».
— Назад! — крикнул долиец, и попытался выскочить из пещеры, но какие-то лучники окружили пещеру и дали бесконечный залп стрелами, буквально вынуждая вернуться в пещеру. Первым потерял сознание Натаниэль. Шэлл из последних сил, пытался сопротивляться газу, заполнившим пещеру. Он попытался забежать вглубь пещеры, но уткнулся в тупик.
— Огрен! Тут не прой… кхе! Кхе-кхе! — сильный удушающий газ уже действовал.
Все тело словно потяжелело, глаза сами собой закрылись. Страж осел на колени. Огрен еще держался, но он тоже был на пределе и тоже сильно кашлял. А потом в глазах все потемнело, все звуки исчезли.

Дарриан наблюдал за всем со стороны, сидя на дереве. Командор и еще двое Стражей прошли в пещеру. Все было заранее спланировано. Архитектор знал, что Серые Стражи легко почуют их и отправил пару генлоков в сторону лагеря Стражей. Те их сразу засекли и попытались разобраться с порождениями тьмы, но угодили в ловушку. Командор пойман. Дарриан сделал свою работу, поэтому должен возвращаться к Зеврану. Ловко спрыгнув с дерева, Дарриан направился прочь из леса, но Ахлен преградил ему путь.
— Ты куда?
— К нашему боссу. Я сделал свою работу, больше мне тут делать нечего, — сдерживая ярость ответил Дарриан. Будь у него возможность, он бы убил Ахлена и его товарищей. Но их очень много. Охотники были рассредоточены везде… это был план Ахлена.
Вдруг в пещере кто-то из пойманных Стражей очухался и попытался выбраться из ловушки, но пара долийских охотников тут же выстрелили в него. Дарриан услышал мат гнома и звук падения.
— Оу, ты такой преданный песик, — усмехнулся Ахлен, — а развлечься с нами не хочешь? Командор Серых Стражей довольно милый, даже я могу это признать.
Дарриан до хруста сжал кулаки, ни один мускул не дрогнул на лице.
— Не интересует.
— Как хочешь, — довольно усмехнулся тот и ушел с дороги.

Не теряя ни секунды, Дарриан направился к Араннаю. Он знал, что Зевран все это так не оставит. После того, как он лично наблюдал за тем, как «развлекаются» эти долийские охотники, то у него пропало всякое желание быть каким-то наемником. Пусть он поступает недостойно, но он уже устал быть бездушным инструментом для убийств. И он постарается любыми способами заставить Зеврана спасти Махариэля, какие бы не были у них отношения. Даже если ради этого ему еще год придется работать на Аранная.
Но не успел Дарриан убежать из леса, как его ноги оплели крепкие корни деревьев и вздернули его вверх, поставив вверх тормашками. Неспешной походкой к нему приблизилась эльфийка, выглядела она довольно яростной.
— Еще один эльф. Это ты похитил мою сестру?! — гневно спросила Веланна.
— Какую сестру… я не понимаю… — растерялся тот.
— Где моя сестра?! Ты в сговоре с порождениями тьмы?!
Вися вниз головой, порой очень сложно о чем-то думать, кроме как о горизонтальной поверхности, поэтому Дарриан не сразу и сообразил о чем идет речь. А потом вспомнил, что недавно видел среди порождений тьмы какую-то эльфийку. Правда он так и не узнал ее имени.
— Я не знаю, она ли твоя сестра. Но недалеко отсюда, ближе к юго-западу, есть подземная пещера. Там я видел какую-то девушку. Возможно она та, кого ты ищешь.
Корни деревьев медленно опустили Дарриана на землю. Теперь было значительно лучше.
— Как она?! Она не ранена?! — забеспокоилась Веланна, впервые за долгое время выйдя на след своей сестры.
— Она… в полном порядке, — неуверенно ответил эльф, но его заминка в ответе не понравилась Веланне. Она вплотную приблизилась к нему, готовая в любой момент пустить в ход свою магию.
— Врешь! Скажи правду!!!
— Эм… просто даже я не представляю по какой такой причине, она сотрудничает с Архитектором.
— Кто такой Архитектор?
— Тот, кто командует порождениями тьмы.
— Эта подлая тварь… — Веланна едва сдерживала слезы. Она снова вспомнила тела всех долийских охотников, что доверились ей и пошли за ней, решив отомстить людям.
— Стой на месте! — раздался громкий голос Сигрун.
Долийка повернулась на голос гномки и обнаружила себя в окружении тех, кого она бросила в лесу, последовав за беловолосым эльфом, рыжим гномом и шемом.
— Ах вы.! — но не успела она призвать силы природы себе в помощь, как земля под ногами задрожала и несколько камней, размером с кулак, сбили ее с ног. В это же мгновение какой-то тип в черных доспехах с ног до головы оказался подле нее, грубо заломил ей руки, прижав лицом к земле.
Маг и гномка приблизились к ней.
— Где наш командир? Куда ты его дела? — стала спрашивать Сигрун, собираясь любым способом выбить у этой долийки все ответы.
— Откуда мне знать!
Не собираясь так просто сдаваться, Веланна до крови сжала кулаки. Магией крови она пыталась не пользоваться, но сейчас был иной случай. Алая кровь потекла по ее рукам. Все цели были в пределах ее досягаемости. Буквально подведя к каждому противнику алую ниточку крови, она отбросила всех от себя. Вскочила на ноги и рванула в сторону юго-запада, надеясь найти в этом направлении ту самую подземную пещеру, про которую и говорил рыжий эльф.
— Ох… сильная, — простонал Андерс, с трудом успев спасти Ланселапа от удара.
— Куда она побежала? — обеспокоенно спросила гномка, они и так всю ночь искали своих товарищей, а теперь и их предполагаемая похитительница сбежала.
— Она пошла туда, — неожиданно всех выручил какой-то незнакомый рыжеволосый эльф с зелеными глазами, указав правильное направление. Все тут же уставились на него.
— А ты кто? — спросила гномка.
— Вряд ли вам что-то скажет мое имя. Лучше не теряйте времени и идите за ней, иначе упустите.
Переглянувшись, Серые Стражи быстро вскочили с земли и побежали за эльфийкой, а Дарриан побежал дальше.

Сон: «Снова до боли знакомая комната. Снова кровать с балдахином. Страж опять парит под потолком и боится смотреть на эту кровать. Он точно знает, кого там увидит. Именно поэтому ему страшно. Он снова пытается выбраться из запертой комнаты, и в очередной раз убеждается, что все напрасно. За дверью слышны чьи-то шаги. Но он точно знает, что приближающийся может подкрадываться совершенно бесшумно. Это ради пленника он не скрывается. Он хочет, чтобы пленник знал о его приближении. Лежащий на кровати шелохнулся и Шэлл снова против воли посмотрел на него.
Их глаза снова встретились. На долийца тут же накатила такая усталость и слабость, что он бессильно откинулся на подушки. Все тело ломило от боли и усталости. Он знал, что так будет, стоит только пересечься глазами с пленником. Теперь он опять в теле этого несчастного.
Дверь скрипнула и Некто, прошел в комнату. Шэлл буквально чувствовал его приближение, хоть и не видел. Вот он присел на край кровати, а долиец неподвижно лежит, глядя в сторону окна и нагло игнорируя пришедшего. А он что-то говорит, но Шэлл отчего-то не может разобрать его слова. В уши словно вату засунули, в голове слышен только какой-то глухой навязчивый шепот, чье-то бормотание, ворчание и… лай? Этот лай очень похож на привычный лай Потрошителя.
Сидящий рядом не выдерживает, грубо хватает долийца за плечи, заставляя посмотреть в свои глаза… эти хищные янтарные глаза… он в гневе. Шэлл буквально чувствует его ненависть всем своим существом. Пытается рассмотреть больше, увидеть его лицо целиком… но он слишком близко. Шэлл уверен, что знает его. Вой мабари в голове заставил Стража скривиться в его руках и зажмуриться, попытаться отстраниться от пленителя, но только сейчас понял, что не может свободно двигать руками, они были связаны за головой. Эльф дернулся всем телом и видение исчезло».

Шэлл очумело захлопал глазами, оглядевшись вокруг. Кроме штанов и рубахи, на нем ничего не было. Он был зафиксирован за руки и ноги кожаными ремнями на холодном металлическом столе для опытов. Парализующий газ еще действовал, поэтому Страж чувствовал слабость во всем своем теле.
Дернувшись со всей силы, долиец едва не вывернул собственные запястья.
— Вот демон! Какая сука меня связала?! — в бешенстве закричал эльф во всю силу легких.
От его крика Огрен со стоном очнулся в клетке, прямо напротив Командора. Натаниэль тоже пришел в себя, с удивлением обнаружив, что ни у кого нет снаряжения и оружия. Кто-то нагло прибрал все их вещи себе!
— Командор! — вскочив на ноги, Натаниэль подбежал к прутьям клетки и уставился на связанного Командора, который лежал на жестком столе для опытов со связанными руками над головой.
— А-а-а! Моя секира! Мой драгоценный доспех! У-у-убью засранцев! — выругался Огрен, он был готов расплакаться от такой потери. Все что на них было, так только исподнее, то что они обычно одевали под доспехи.
Натаниэль был в серой рубахе и подштанниках, а Огрен в безрукавке и очень грязных портках, которые уже давно не менял.
— Командор! Все наши вещи забрали! — закричал Огрен сгорая от стыда и невольно жалея, что уже давно не посещал баню и не менял портки.
— Да понял уже! — отозвался долиец и повернул голову в сторону клетки, — Натаниэль! Ты вроде тоже умеешь взламывать замки, можешь отпереть клетку?
— Хм… попробую… — неуверенно пробубнил тот, достал тонкую отмычку припрятанную в рукаве рубахе (на самый крайний случай) и стал возиться с замком, но через несколько попыток сдался.
— Простите Командор, но моих навыков недостаточно.
— Эти похитители знали кого нужно связать, а кого можно было оставить в клетке, — проворчал гном, отлично знающий что только долиец мог вскрыть любой замок, он мог проникнуть куда угодно и вынести любые сокровища! Да, во многом благодаря долийцу в их отряде были деньги и они довольно часто меняли обмундирование.

Где-то недалеко раздались шаркающие шаги и в мрачную комнату пленников вошел высокий гарлок с жутко довольной рожей. Судя по его кривому оскалу, он буквально светился от радости. За ним следом прошла какая-то женщина в кожаном доспехе и долийский охотник.
— Вот. Как я вам и обещал, Командор Серых Стражей пойман. Можете делать с ним что хотите, — с довольным видом сказал гарлок.
Черноволосая женщина с довольным видом посмотрела на скованного по рукам и ногам Командора Серых Стражей и быстро приблизилась к нему. Гарлок, посчитав свою миссию выполненной, молча покинул комнату. Долийский охотник, встал у стены, сложив руки на груди. Он тоже не сводил глаз с Командора и одним своим взглядом обещал тому страшную смерть.
Натаниэль крепко вцепился в прутья решетки. Дрожь ужаса пробежала по коже. Собственная фантазия подбрасывала жуткие картины. Неужели эта женщина на его глазах будет резать на части Командора? А потом на месте Шэлла будет Огрен или он сам… волосы на загривке встали дыбом. Что же их ждет?
— Ну, здравствуй, Серый Страж, — с усмешкой проговорила женщина и склонилась над эльфом, — узнал?
Тот нахмурился и с минуту молчал, думал о женщине перед ним, а потом…
— Нет. Вероятно в моей жизни ты была слишком никчемной, а таких я не запоминаю, — честно сознался Шэлл.
— Вот ублюдок, — прошипела женщина и схватила его за волосы на затылке, заставив поморщиться.
— Чумная баба, — проворчал Огрен, не оставшись равнодушным к увиденному, — эй! Командир! А ты точно не помнишь ее?
— Не помню! — выкрикнул Шэлл и прошипел от боли, рука Маржолайн еще крепче сжала его волосы.
— Не помнишь?! Сукин сын! — наемницу буквально трясло от гнева, — Из-за тебя, гнида, я пол года страдала! Я каждый день проклинала тебя, а ты просто забыл меня! Козел!
Женщина выпустила белые волосы эльфа, еще немного и она просто убьет этого долийца, но простой смерти для него недостаточно. Он должен страдать, как она. Должен ощутить всю ту боль, что ощутила она. Он должен пройти унижения. Познать настоящее бессилие и умереть как личность.
— Опа! Я понял в чем дело! — оживился гном, Натаниэль посмотрел на него.
— Командор очень знаменит, — продолжил Огрен, — а она просто очередная баба, что повелась на его милое личико. Они переспали, а потом Командор просто бросил ее. Это ж очевидно!
Шэлл не сдержался и засмеялся. Наемница сжала кулак и ударила Стража в челюсть, смех тут же прекратился. Рот Стража тут же наполнился кровью от прокушенной щеки.
— Ты ошибаешься, гном, — прошипела Маржолайн, переведя свой взгляд на клетку с пленниками, — твой «великолепный» Командор, гнусная тварь и прохиндей. Он только прикидывается хорошим парнем. А многое ли вы знаете о нем?
Шэлл устало закатил глаза, в чем бы его не обвинили, всему будут объяснения. Так просто он никого не убивал, всегда были веские причины.
— Что бы ты не сказала, но это именно он остановил мор и убил Архидемона! Именно он, дал мне шанс исправить ошибки моего отца! — встал на защиту эльфа Натаниэль. Хотя иногда Командор и вел себя не как герой о котором уже сложили ни одну легенду, он все же был великолепным мечником и мог невозможное. Командор одаренный алхимик и настоящий мастер по взломам замков. Его способности невероятны. 
— Этот «герой» просто убийца многих хороших людей. Он собственных сородичей убивал. Даже на моей совести нет стольких покойников. А меня называют убийцей, но не его. Возможно, все дело в размерах. Чем больше убиваешь, тем «легендарней» становишься. Парадоксально, не правда ли?
— Да кто ты такая, чтобы называть его убийцей? — разозлился Натаниэль.
— Просто очередная его жертва, как и он, — кивок в сторону долийского охотника у двери.
Шэлл невольно скосил глаза в сторону эльфа, но так и не понял, в чем он собственно виноват перед этими двумя.
— Ну вот… — проворчал Огрен, — и почему они не любовники? Было бы проще…
— Бред, — заговорил Шэлл, — ты несешь полный бред, женщина.
Маржолайн обожгла его яростным взглядом, но это нисколько не смутило Стража.
— Ошибаешься, я сказала правду. Но не переживай, тебе воздастся за все твои грешки. Я об этом позабочусь.
— Ну и мстительная же ты сучка. Хотя бы скажи, за что ты хочешь мне отомстить. Мне действительно это интересно.
— Ну хорошо, — наемница склонилась к уху долийца и тихо прошептала, — не стоило тебе вмешиваться в наши разборки с Лелианой в Денериме.
Вот теперь-то Шэлл вспомнил эту наемницу. Эту изворотливую стерву, что заставила Лелиану страдать.
— А… значит это ты… все-таки сбежала, — понял Шэлл. А ведь он надеялся что она будет еще долго раздвигать ноги перед любым мужчиной. И закончит она свои дни чьей-нибудь рабыней. Как жаль, что все сложилось иначе.
— Командор! Что она сказала?! — не удержался от любопытства Огрен.
Эльф грустно улыбнулся. Об этом он не мог сказать. Он сам прекрасно понимал Лелиану. Его и самого изнасиловал тот, кого он считал другом. А эта женщина… она заставила лучницу страдать. Все подробности того инцидента, кроме него, знала Морриган и Винн, как целительница она это сразу поняла, только увидев лучницу на руках Шелла. Остальные только догадывались.
— Ничего интересного, просто напомнила, кого я убил. И я не жалею об этом.
— Скотина! — не сдержавшись, Маржолайн выхватила кинжал, собираясь вонзить его в сердце эльфа, но в этот момент, к ней подлетел долийский охотник и крепко схватил ее за руки, не дав сделать глупость.
— Успокойся! — впервые заговорил Ахлен, — Он не может так просто умереть. Сначала он должен ответить за смерть Затриана.
Шэлл нахмурился и более внимательно посмотрел на долийского охотника. Теперь он начал понимать за что его так ненавидят. Хотя, только смерть Затриана могла спасти долийский клан от проклятия. И это правда. Но кому есть дело до правды, когда некоторые просто видят в нем убийцу и даже не желают знать причины. Возможно, что причины и не важны. Как, например, любимый сын для родной матери всегда будет самым лучшим, даже если он конченный садист, маньяк, насильник и убийца. Для матери он всегда будет любимым сыном.
— Ладно. Тогда оставляю его на тебя, еще немного и я не сдержусь, — сдалась наемница, не желая убивать Стража, ведь он должен страдать.
— Не переживай, я заставлю его страдать. Именно поэтому я решил тебе помогать.
— А Дарриан?
— Просто наемник, как и многие другие. Он сделал свою работу и ушел.
— Хорошо. Я к Валене.
Ахлен ослабил хватку и наемница молча направилась к двери, бросив перед уходом:
— Сам не перестарайся. Он должен иметь «товарный» вид для Него.
Шэлл громко сглотнул. На миг время словно остановилось. Кажется он понял значение своего кошмара. Не удивительно, что он видел себя всегда сломленного, с мертвыми глазами. Неужели его действительно ждет нечто подобное?
Ахлен склонился к его лицу и кончиками пальцев прикоснулся к щеке Стража.
— А у тебя хорошенькое личико.
Шэлл резко дернулся, взыграла долийская гордость.
— Убрал свои грабли! Не прикасайся!
Долийский охотник отстранился и рассмеялся.
— Э… он… он… — видя как один парень гладит лицо другого, у Натаниэля все мысли перепутались и стали со сбоем и запозданием выдавать странные идеи насчет всего этого. И эти идеи ему очень не нравились.
— Тьфу! Гомик… вот если б не решетка, я б этого извращенца по стенке размазал, — разозлился Огрен, до побелевших костяшек вцепившись в прутья.
— Ах да, совсем забыл про зрителей, — усмехнулся Ахлен и посмотрел на пленников за решеткой.
— Не смей прикасаться к Командору! — закричал Натаниэль, — Как только я выберусь отсюда, я тебе голову откручу!
— Да что ты! — засмеялся Ахлен, — Может мне напомнить, кто из нас пленник?
— Всякий пленник может освободиться, это лишь вопрос времени, — парировал Хоу.
— Знаешь, я тут подумал и решил. Как только мои парни наиграются с твоим Командором, ты будешь следующем. Личико у тебя тоже ничего.
Хоу резко побледнел, потом позеленел и снова побледнел, представив нечто ужасное.
— Как хорошо, что гномы не в их вкусе, — заметил Огрен, невольно начиная опасаться за свой зад. Натаниэль сочувственно посмотрел на гнома.
— Ты только дай им повод и они поменяют вкусы.
— Ба! Мерзость! — не сдержался Огрен, но тут же умолк под взглядом долийского охотника, не желая привлекать лишнее внимание, решив продолжить дергать за прутья решетки, кажется они начали слегка поддаваться его силе.
Ахлен снова приблизился к Шэллу.
— Советую быть послушным мальчиком.
— А не пошел бы ты в Тень со всеми своими мальчиками! — бросил Страж.
Ахлен нахмурился, достал нож и свободной рукой сжал челюсть Командора.
— Тебе ведь не нужен язык? Вряд ли он вообще тебе пригодится. Как только попадешь к Нему, сразу станешь послушным и покладистым. А главное не будешь хамить. Он точно будет рад такой игрушке.
Холодное лезвие ножа коснулось губ Стража.
— С-стой! — испуганно вскрикнул Шэлл, стать немым пугало не меньше, чем быть чьей-то игрушкой.
— Не переживай, я тебя не убью, лишь немного покалечу. Больно, конечно, будет. Но ты ведь сильный. Ты ж у нас «герой», вот и потерпишь.
— Остановись! — закричал Натаниэль, не желая видеть, как Командору будут отрезать язык.
— Командор… — тихо прошептал Огрен. Прутья лишь немного раскачались, но этого было недостаточно. Он просто не успеет ничего сделать, чтобы помочь своему другу.
Шэлл понимал, он сейчас фактически бессилен. Долийская гордость, это конечно хорошо, но она не спасет его шкуру. Страж с болью в глазах посмотрел на товарищей. То, что он задумал, им точно не понравится, но для него это единственный шанс уцелеть.
— Я согласен! — в мертвом молчании выкрикнул Страж.

========== Часть 8 ==========

— Нет! Не делайте это, Командор! — испуганно выкрикнул Натаниэль, для него самого, подобное было невыносимо, а потому, не хотел допускать, чтоб его командир опускался до этого, — Ты, ублюдок, отойди от Командора!
Ахлен рассмеялся, он чувствовал себя вершителем судеб.
— О, так ты его уважаешь я смотрю? Высоко ценишь? Он твой кумир? — долийский охотник приблизился к клетке, не прерывая зрительного контакта с Хоу.
— Он Командор Серых Стражей! Он открыл мне глаза и дал возможность оправдать запятнанную репутацию рода Хоу. Он мой командир и я уважаю его, — ответил Натаниэль.
— Тогда может мне унизить его у тебя на глазах? Я поставлю его на колени и он будет визжать как свинья, моля о пощаде.
— Не смей!!!
Ахлен рассмеялся и не спеша вернулся к молчаливому Командору. Обычно он много говорит, язвит и острит, а сейчас был очень серьезен. Это одновременно настораживало и пугало. Хотя… откуда могут быть страхи, если Страж сдался и согласился добровольно отдать свое тело.

Стоило только освободить Шэлла (а он только этого и ждал), как он резко вскочил на ноги, засмеялся и посмотрел на Ахлена с азартом в глазах.
— Извини, но я передумал, — повернувшись к Огрену и Натаниэлю он бросил весьма обидную фразу, — простите, но теперь каждый сам за себя! 
И, резко сорвавшись с места, долиец помчался со скоростью света прочь из темницы. Словно от этого зависела его жизнь, что почти так и было.
— Стой, гаденыш! Если поймаю, веревками свяжу и буду неделю тебя иметь! — закричал одураченный охотник и побежал за ним.
Пленники в клетке побледнели и переглянулись.
— Командор…
— Что? Разочарован? — усмехаясь спросил Огрен.
— Он… он же… я думал…
— Да, он такой. Дурачит врагов, извлекая выгоду. Нигде ведь нет такого правила, что он не может и передумать, согласившись на сделку.

Шэлл прекрасно понимал, что так просто ему не сбежать, да еще и без должного снаряжения, в свободной тонкой рубахе и штанах. Да, к таким экстремальным трюкам он никогда в жизни не готовился. Но перспектива стать мальчиком для плотских утех, как в его кошмаре, была хуже смерти. Уж лучше смерть, чем снова позволить кому-то прикоснуться к себе.
Пусть он и согласился на условие этого долийца, но кто сказал, что он обязательно сделает так, как сказал? Именно поэтому, он ненавидел себя. Его обещания и слова — ничего не значат. Свою честь он потерял уже давно и во всех смыслах. Осталась только гордость. Большая и бессмысленная гордость. А еще свобода.
Пробежав длинный коридор, он наткнулся на парочку долийских охотников. Они враз закричали и потянулись за кинжалами. Сзади приближался глава этих долийских охотников. Пан, или пропал. Без доспеха двигался Страж куда быстрее обычного. От кинжалов он чудом увернулся, оставив охотников далеко позади. Благо что пол в подземелье был достаточно гладким, чтобы бегать тут босиком.
У закрытой двери Шэлл притормозил, у него были считанные секунды, чтобы отпереть дверь, которую не стали запирать на ключ. Вот же олухи! Но для него, это хорошо.
И в то же мгновение его правую ногу, ниже колена пронзила острая боль. Схватившись за деревянные ручки двери, он устоял на ногах, успев заметить краем глаза всаженную в ногу стрелу. Одного из охотников он не заметил. Выругавшись, Шэлл прошмыгнул за дверь, оказавшись в просторном зале.
На него со всех сторон уставились пять пар эльфийских глаз, и четыре пары глаз генлоков. Все будто специально складывалось против него. До выхода наружу, почти рукой подать. За этим залом он видел небольшой коридор, в конце которого был свет. Выход. Даже воздух здесь был чище. Нужно было лишь добраться до леса, а там он сможет скрыться. Страж был в этом уверен. А еще, где-то там, в лесу, были его товарищи: Андерс, Спаведливость и Сигрун. Если он их встретит, то вопрос с оружием будет решен и все вместе они вызволят Огрена и Натаниэля. Вопрос лишь в его скорости.
Все эти мысли пронеслись в его голове за долю секунды. Подстреленная стрелой нога обильно истекала кровью. С такой раной он не сможет так просто сбежать. Такова реальность.
«Нет… я должен! Я смогу! Сделаю невозможное возможным! Плевать на ногу. Плевать на тело. Плевать на боль. Я просто сделаю это!» — вертелись мысли в его голове, больше похожие на заклинания.
Прикусив губу Страж напряг свое тело до предела. Сжал кулаки. Действие ядовитого газа почти прошло. Про ногу он старался не думать. Шэлл заметил как генлоки потянулись к арбалетам, как стоящие рядом охотники обнажили мечи, как другие охотники вскинули луки.
А он побежал. Побежал так быстро, как только мог.
Первый охотник с мечом. Шэлл ушел в сторону, но раненая нога подвела и он едва не растянулся на каменных плитах. Вовремя подставил правую руку и левой ногой сбил с ног противника. Резко вскочил на ноги, но в его левое плечо угодила стрела. От резкой и острой боли казалось, что само плечо с корнем вырвали из сустава.
Страж вскрикнул.
— Не уйдешь! — крикнул Ахлен, врываясь в большой зал с тремя долийскими охотниками за спиной.

— Ты слышал?! — испугался Натаниэль услышав крик Командора и вцепился в прутья клетки.
— Дерьмо бронто! — Огрен рьяно стал дергать прутья решетки, намереваясь вырвать их с корнем и помочь Командору, но это было невозможно и гном искренне сожалел, что не достаточно силен и не может вырвать эти стальные прутья. Вот бы сюда Стэна или Шейлу, тем эти прутья не помеха.

— Не… невозможно… да он… он монстр… — шептал Ахлен, видя, как Страж добежал до выхода из пещеры. В Махариэле торчало четыре стрелы, ему нанесли не меньше шести ранений мечом. Он весь истекал кровью. Его заметно шатало при беге. Он едва держался на ногах. Да любой другой на его месте давно бы упал замертво, а этот…
Все стрелы и мечи были смазаны ядом. После такого обычно не выживают, если ты, конечно, не какой-нибудь монстр.
— За ним! Он ранен и не сможет далеко уйти! — приказал Ахлен, видя растерянность на лицах охотников, они были удивлены не меньше него самого.
Один из долийских охотников просто замер, продолжая пялиться туда, куда ушел Страж. Он не мог его преследовать. Конечно, он хотел отомстить за Затриана, но… впервые в жизни он видел подобную волю к свободе.
Это было подобно наблюдению за тем, как мертвый воскресает и убить его снова, рука не поднимается. Просто потому, что страшно. Словно перед тобой живое воплощение Забытого Бога, которое просто невозможно убить.
Из-за поднявшейся шумихи, в зал выбежали все остальные долийские охотники, Маржолайн и Валена. Боясь упустить свою цель, они все рванули за Стражем. А оставшийся охотник выронил лук. То, что он наблюдал, было невозможно.
Он видел, как уже раненый Страж рванул вперед. От нескольких стрел он как-то увернулся. Вырубил первого напавшего охотника. Отнял у него меч и безжалостно убил стоящего рядом охотника одним точным ударом. Еще одна стрела попала в его бок, но Страж только глухо вскрикнул и помчался дальше, обильно истекая кровью.
Потом его окружили трое генлоков с мечами. Каким-то диким приемом Страж отрубил голову генлоку и обратным движением меча, пронзил грудь второго генлока. Меч застрял и третий генлок с силой отбросил Стража в сторону как тряпичную куклу. Теперь эльф был безоружен. Казалось бы, все кончено. Так нет же! Этот эльф встал на четвереньки. Он буквально рычал от боли. Кровь уже пропитала всю его одежду, но он будто не чувствовал боли. Словно потерял рассудок, став настоящим берсеркером, как гномы.
Среди эльфов, таких никогда не бывало. Во всяком случае, о эльфах-берсеркерах никто пока не слышал. Кто-то из охотников снова выстрелил, попав в правую руку Стража, ниже плеча. Но он и в этом случае не сдался. Будто зомби, кое-как поднялся и побежал к выходу, сильно прихрамывая на одну ногу. Пара уцелевших генлоков преградили ему путь, решив в упор выстрелить в этого неубиваемого монстра. Один из охотников решил рубануть Стража по ноге, тем самым, обездвижив его. Но Махариэль каким-то звериным чутьем ощутил опасность со спины. Зажатый в тиски, не имеющий возможность дать достойный бой, Страж снова сделал нечто невероятное. Он буквально набросился на ближайшего генлока. Казалось, что он схватил генлока за голову, подставил его под меч охотника, прижав к себе, резко развернувшись, и оказавшись при этом спиной к выходу.
Генлок только в начале громко вскрикнул, затем затих и обмяк в руках Стража. От раны, полученной в ногу своим временным союзником, тот не мог умереть. Ранение было не смертельным. Но… Страж грубо отбросил от себя обмякшее тело и, сильно прихрамывая, выбежал из пещеры. Только спустя несколько секунд, все поняли, что произошло. Страж использовал собственные пальцы, как лезвия клинков. Большим и средним пальцем он проткнул глаза генлоку и проник пальцами до самого его мозга, убив почти мгновенно. Генлок не успел даже меч использовать
Итог: трое генлоков и охотник мертвы. И это с учетом того, что Страж был серьезно ранен. Без доспеха и оружия.
Да кто они такие, чтоб сражаться с ним на равных? Действительно — Командор Серых Стражей. Настоящий Герой Ферелдена. 
Однако, Ахлен и остальные последовали за Стражем, не желая упускать свою цель. Только один долийский охотник остался. Он просто не мог подняться. Страх перед Махариэлем буквально парализовал его.

Крик пленника уже почти час не давал покоя магу. Третий Ворон пытал пленника. Уже пятый день, а они ни на шаг не приблизились к личности того, кто нанял наемника. Через пол часа крики утихли и в комнату мага без церемоний прошел Ворон. Худощавый парень, со всклоченными темными волосами. Из всех троих Воронов, у него была обычная, ни чем не примечательная внешность, оттого он почти никому и не запоминался. Отличный шпион.
— Он едва жив, — немногословно пояснил Рой, давая магу понять, что пора идти лечить пленника.
— Понятно, — кивнул маг и направился в подвал своего временного дома.
Гаррет висел прикрученный к стене, кроме набедренника на нем ничего не было. Все его тело покрывали синяки, ссадины, колотые и резаные раны… очень серьезная и глубокая рана от кинжала была вдоль всего его торса слева и такой же страшный порез над левым глазом. Шрамы останутся даже после лечения. Рой явно перестарался. Тяжко вздохнув, маг взмахнул руками и целебной магией стал лечить пленника, чтоб завтра его снова пытали.
— Сдайся уже. Зачем упрямишься? — не понимал маг такой преданности наемника.
— Я… дал слово… обещал, — тихо и хрипло ответил Гаррет сорванным от криков голосом.
— Человек чести, да? — усмехнулся маг. К пленнику подходить близко он брезговал. За все это время наемник ни разу не мылся, не было у него такой возможности, поэтому от него сильно несло дерьмом, мочой и кровью.
— Если… не сдерживать… свои… обещания, то удача… подведет… и ты навлечешь самые… страшные… беды… на себя… друзей… семью… — пояснил Гаррет, с болью вспоминая прошлое.
Когда-то в Лотеринге, они жили счастливой семьей. Он знал, что его отец и сестра обладают магией. Он обещал, что никогда и никому не расскажет об этом.
Рассказал. Доверился одному своему «другу», а тот еще кому-то и, как итог, в их дом явились храмовники. Отцу как-то удалось убедить храмовников, что никто из его детей не обладает даром. Благо, что Бетани и мать были в Денериме на тот момент. Поэтому о Бетани так никто и не узнал. Отца увели в Круг, а через месяц им пришло письмо, в котором сообщалось, что Малькольм Хоук мертв. О деталях его смерти храмовники не посчитали нужным сообщить.
Но Гаррет снова дал обещание. Уже матери. Что, как старший из ее детей, будет защищать семью вместо отца. Но пришел Мор. Они бежали из Лотеринга и, когда на них напали порождения тьмы… он испугался. Грозный вид огра привел его в замешательство, но Карвер, младший брат не растерялся и первым атаковал противника, а потом был убит этим огром. Если бы только Гаррет был рядом… если бы он только не испугался…
Снова не сдержал обещание. Так они оказалась в Киркволле, где их продолжали преследовать несчастья. Оказалось, что дядя продал их имение, и живет в какой-то жалкой лачуге в Нижнем городе. Чтобы попасть в город, дядя фактически продал Гаррета и Бетани в рабство Миирану.
Он снова дал обещание верно служить Миирану целый год. Все задания, что он был вынужден брать, он всегда обещал выполнить… кроме одного. Он не смог выполнить поручение Аноры, бывшей королевы Ферелдена. Ее убили до того, как он смог встретиться с ней.
Видимо за это он сейчас в такой положении. Но теперь уже ничего не изменить. Однажды Бетани сказала: «Все беды, от пустых обещаний». Наверняка это так.
Закончив лечить пленника, маг фыркнул. Два шрама на теле пленника никогда не исчезнут. Тот что вдоль пресса и над левым глазом. С Роем же магу придется серьезно поговорить, не то он просто убьет пленника.
Вскоре Гаррет снова остался один в темноте. Кажется завтра его снова будет пытать Ласка. От этой мысли он почувствовал облегчение. Тот наемник был чуть мягче других и, если его не злить, то пытки от его рук вполне терпимы.

Вечер. Уже долгое время Дарриан без отдыха мчался в сторону эльфийских руин, где скрывался Араннай. Но буквально перед самым убежищем, его окружили. Какие-то наемники наставили на него луки и арбалеты.
— Советую не дергаться, парень, — обратился к нему один из наемников, их главарь.
— У меня ничего нет, — по старой привычке ответил Дарриан, считая, что его грабят.
— Нам не нужно твое золото. Экий, недалекий, — усмехнулся главарь, — ты знаешь что-нибудь про эльфа из антиванских Воронов? Длинноволосый блондин с татуировкой на щеке. Откликается на имя Зевран.
Дарриан заметно напрягся и закусил губу.
— Знаешь, — уверенно подтвердил главарь, заметив это по поведению рыжего эльфа, — если поможешь его найти, то отпущу живым. Идет?
Нет. Это не устраивало Дарриана. К тому же, он не собирался предавать Аранная. Тот ему сильно помог и многому научил. Он уважал его как учителя. Считал его надежным товарищем. Быстро оглядев противников, Дарриан понял, что не сможет уйти живым. Восемь хорошо вооруженных профессиональных убийц против него одного, уставшего и сильно вымотанного бегом.
— Советую поторопиться с ответом, парень. Мое терпение не безгранично, — поторопил с решением главарь антиванских Воронов и выстрелил из арбалета в ногу эльфа. Тот громко вскрикнул и упал на землю.
Однако, в это же время, со всех сторон послышалось рычание волков. Наемники оглянулись. Теперь и они были в окружении голодной стаи диких зверей. На всех их лицах читалось явное недоумение. Ведь эту местность они проверили вдоль и поперек, но никаких волков не заметили. К тому же… как стая волков могла взять их в кольцо? Слишком слаженная работа для диких животных.
— Ай-яй-яй, какие люди! Давно не виделись. Скучали? — весело поприветствовал наемников Зевран, показавшись возле одного из волков, что он призвал своей новой демонической силой.
— Ты!!! Гребанный предатель!!! — закричал главарь наемников и вместе со своими товарищами бросился в сторону Аранная. Волки одновременно с наемниками сорвались с места. Зевран тоже не остался в стороне.
Дарриан тихо наблюдал, как Зевран обнажил свои мечи и, мгновенно перемещаясь, наносил мощные атаки мечами. Он буквально крутился как волчок. В опасные для жизни моменты он просто использовал свои демонические способности, исчезал в одном месте и появлялся в другом. Волки тоже отчаянно сражались с наемниками, хватая их зубами за ноги, или пытались вцепиться мертвой хваткой в шею.
Зевран двигался очень быстро. Ни одного лишнего движения. Вот его окружили трое. Он не глядя увернулся от атак одного, мгновенно пронзил мечом в сердце второго, сбил с ног третьего… исчез. Появился в другом месте, где пара Воронов отбивались от четырех волков. Не теряя времени, Араннай атаковал ближайшего убийцу, лишив его головы, оказался за спиной второго и проткнул его насквозь мечом Дункана.
Главарь наемников смог в одиночку уложить трех волков и бросился на Зеврана, метя тому в спину, но… тот внезапно исчез. И оказался за спиной главаря. Все это произошло слишком быстро. Главарь даже пикнуть не успел, как уже отчаянно хватался за перерезанное горло, из которого обильно сочилась кровь. Он даже понять не успел, как оказался на коленях и как рыба на суши хватал ртом воздух. О Зевране многое говорили в гильдии, но вряд ли кто знал, какой силой обладает этот эльф на самом деле. Троих оставшихся Воронов загрызли волки. Все наемники были мертвы.
Зевран с интересом уставился на Дарриана и подошел к нему, решив оказать тому помощь, вырвать болт из ноги и дать ему целебное зелье.
— Зев, нужно спешить! — внезапно заговорил Дарриан, — Ахлен и остальные уже поймали Серого Стража!
— Да, ты прав. Мы должны отправляться в Вольную Марку… — не понял тот.
— Наше задание… нам нужно было поймать Серого Стража! — Дарриан понял, что Зевран еще не в курсе всех подробностей их задания, поэтому так и беспечен.
— Я знаю, так в чем проблема?
Точно не знает. Даже не догадывается.
— Серый Страж, это Командор. Твой Серый Страж!
Зевран нахмурился, руки против воли сжались в кулаки. Вот теперь он все понял и стал очень серьезен.
— Где он? Что вы с ним сделали?! — черты лица антиванца заострились, Зевран был в гневе.
— Если не поторопишься, то сделают. Я не знал, что они замышляют, но пойти против всех, я не мог. Я знаю пределы своих сил и против стольких противников я просто не потяну. Нам нужно как минимум двадцать наемников, чтобы…
— Что они собираются с ним делать?! — резко оборвал он Дарриана, теряя терпение и готовый порвать на части эльфа, если тот не скажет ему то, что нужно.
— Много чего. Нет времени объяснять, нужно спешить и…
Дарриан попытался подняться, но тут же упал. Зевран бросил ему в руки целебное зелье. Араннай понял, что от Дарриана сейчас нет пользы, возвращаться за оставшимися наемниками нет времени.
— Иди в Хайевер, остальные уже там. Вороны знают, где меня искать, поэтому мы покинули руины. Мы хотели отправиться в Вольную Марку, как вы вернетесь, но вас не было слишком долго. Я сбивал со следа Воронов, убивал их или вербовал в союзники. Но больше нет времени играть с ними, пора нанести им ответный удар.
— Да, согласен, — кивнул Дарриан и, немного подумав, добавил, — а что будет с Ахленом?
Зевран мрачно посмотрел на эльфа.
— Считай, что они уже мертвы.
Дарриан нервно сглотнул. Тон Ворона пугал. В то же мгновение Араннай буквально исчез на глазах.

Некоторое время Шэлл петлял по лесу, ища выход к широкой дороге, надеясь встретить по пути своих товарищей. Но почему-то никого из них он не встретил. Возможно, что разошлись. Как только он покинул пещеру, то понял, что в своем паршивом состоянии далеко не убежит. Буквально на каждом шагу он спотыкался. Падал. Вставал. Упрямо шел вперед. Ускорялся, почти переходя на бег. Снова спотыкался. Падал, но снова поднимался.
От большой потери крови, он едва держался в сознании. Упав в очередной раз, он даже на пару секунд потерял сознание. Когда очнулся, то понял, что преследователи еще далеко. Возможно, они собирали на его поиски целый отряд. Боясь, что он снова вырубится, Шэлл подобрал с земли прутик, сложил в несколько раз и закусил. Теперь — самое сложное.
Нужно было вытащить стрелы из тела и быстро перевязать раны. Всего четыре стрелы. Сорвав с себя рубашку, он первым делом избавился от стрелы в правой ноге, ниже колена. К счастью кость и артерии были не задеты, но боль была ужасна. Если б не прутик в зубах, то его крики бы точно привлекли внимание всех, кто шел по его кровавому следу. Перевязав ногу, он принялся за стрелу в правой руке. Стрела прошла насквозь, пришлось ломать древко и извлекать ее грубо, но быстро.
Шэлл был уверен, что все стрелы отравлены, он мог вырубиться в любой момент. Странно, что после всего, он еще жив. Впрочем, главное не попасть в руки этих наемников живым. Лучше сдохнуть, пытаясь сбежать, чем…
В голову снова пришло жуткое воспоминание о недавнем кошмаре. Голоса преследователей стали ближе. Еще сильнее закусив прутик, Страж извлек стрелу в боку. Алая кровь густым и сильным потоком хлынула из раны. Пытаясь не думать о последствиях, сдерживая свои крики от боли, Шэлл пытался сосредоточиться на остановке крови. Кое-как, но ему это почти удалось.
Осталась только стрела в плече. Пыхтя от боли, Страж избавился от последней стрелы и с трудом перевязал рану. Если б у него было хоть одно целебное зелье…
В этот момент Шэлл понял, что медленно теряет сознание. Он знал, что если встанет с земли, то упадет и уже не встанет. Но голоса преследователей были близко. Цепляясь за дерево, Страж медленно поднялся. В то же мгновение его тело пошатнулось от слабости, а в глазах потемнело. Странное состояние. Вроде еще в сознании, но в то же время и нет. Будь у него хоть немного времени, возможно, ему удалось бы хоть зрение вернуть. Тело сильно сдавало. И только на собственном упорстве Шэлл вслепую продолжил двигаться вперед, ориентируясь на слух и зная по памяти, что впереди.
Он снова спотыкался, но при каждом резком падении на несколько секунд отключался, приходил в себя, осознавал, что далеко не в безопасности, снова поднимался и брел вперед сбивая ноги в кровь о камни и сучки. Сколько так он шел, Страж не знал. Зрение постепенно вернулось. В какой-то момент он понял, что уже не слышит преследователей и расслабился, увидев перед собой широкую дорогу, по которой вдалеке шел торговый караван с солдатами в виде охраны. Неужели все позади и ему удалось спастись?
И тогда, что-то резко ударило по голове и весь мир исчез.

Маржолайн и не думала, что у долийца хватит сил сбежать. От Ахлена она знала, что Страж серьезно ранен, но не предполагала насколько. Он смог сбежать из их убежища, получив ранения едва совместимые с жизнью. Яд должен был прикончить его через час или раньше. Она даже успела смириться с мыслью, что вскоре они просто наткнутся на мертвое тело Стража и ей придется забыть о мести. Ведь мстить мертвому уже нет смысла и все труды окажутся впустую.
— Идиот! Придурок! — кричала она на Ахлена, который сглупил и выпустил Стража на свободу, поверив в его обещания.
— Но долийцы всегда держали свои обещания! — возмутился обманутый лучник, ведя всех за собой и высматривая по узкой звериной тропе кровавый след Стража.
— Может ты и держишь свои обещания, но это не распространяется на всех и каждого! И как ты вообще умудрился его упустить, когда он еще был под действием ядовитого газа?! У него даже не было оружия! А у тебя было преимущество во всем!
Ахлен почувствовал обиду. Он знал, что Маржолайн права и не знал, что ей возразить. Он сам не предполагал, что Страж окажется каким-то неубиваемым монстром и как-то умудрится сбежать. Идти по кровавым следам было легко и просто, можно было даже не спешить, ведь даже у монстров есть свой предел. В концу-концов он просто свалится.
Но они шли по следу до самого вечера, несколько часов подряд, а так и не наткнулись на этого раненого «монстра».
— Шевели булками! — как обычно ворчала Маржолайн, — Я уже не уверена, что Страж серьезно ранен и его ли мы преследуем.
В итоге им пришлось увеличить скорость и к вечеру они заметили Махариэля. Он едва переставлял ноги, спотыкался и падал, но тут же вставал и шел дальше. Свою рубашку он разорвал и перевязал ею свои раны, поэтому на нем были только штаны основательно испачканные в земле и крови.
— Он что, зомби? — удивилась Маржолайн.
Приближаться к Стражу никто не спешил. Многих охватывал ужас и благоговейный страх перед Командором. Ахлен один из первых заметил неладное.
— Да он в отключке!
Эльфы как один уставились на лицо Стража, его серые глаза… не двигались. Как будто он уснул с открытыми глазами. Наблюдать подобное еще никому не доводилось. Именно поэтому никто не смел приблизиться к Стражу. Всем было интересно узнать, что будет с ним дальше. Но когда он почти дошел до широкой дороги, по которой вот-вот должен проехать караван, Маржолайн первая подобралась к нему и со всей силы приложила его увесистым камнем.
— Забираем его и уходим, — приказала она охотникам.
Не теряя времени, эльфы приблизились к Стражу, собираясь выполнить приказ, но Ахлен решил больше не рисковать и собственноручно связал Шэлла по рукам и ногам. Так он точно не сбежит. А то вдруг очнется, включит свой «зомби-режим» и снова удерет.
Но вместо того, чтоб вернуться в свое старое убежище, Маржолайн решила остановиться в одной из заброшенных хижин, недалеко от широкой проселочной дороги. Это было куда ближе, чем всю ночь шататься по лесу в поисках их старого убежища.

Проткнув насквозь парочку гарлоков на входе в пещеру корнями и шипами, Веланна оказалась в темном туннеле уходящим далеко под землю. Здесь валялись три трупа генлоков и тело эльфийского охотника. Был еще один долиец, сидящий в углу, но по его виду было понятно — он не представляет угрозы. Он сам был чем-то напуган. На всякий случай она подобрала какой-то одноручный меч и двинулась дальше.
Пройдя немного вперед, она заметила шатающегося без дела гарлока с секирой Огрена. Не медля ни секунды, эльфийка поймала его использовав магию крови. Гарлок замер, став ее марионеткой.
— Отведи меня туда, где ты взял это, — приказала девушка указав на секиру, гарлоку ничего не оставалось кроме как повиноваться.
Через несколько минут они стояли у двери комнаты для экспериментов. Открыв дверь, эльфийка заметила сидящих в клетке Огрена и Натаниэля, только Командора нигде не было видно. Без зазрения совести, эльфийка проткнула гарлока мечом безжалостно отняв его жизнь.
— Ты! — мгновенно узнал эльфийку Огрен и вцепился в прутья решетки, — Ты пришла! Я знал что ты отличная баба! Вытащи нас и мы поможем тебе уничтожить всех порождений тьмы!
— Умолкни гном! — оборвала Огрена эльфийка, — И для тебя я Веланна, а не баба!
Натаниэль тоже прижался к решетке пытаясь разглядеть эльфийку лучше.
— Где ваш командир? Почему его нет с вами? — спросила она внимательно осмотрев комнату для экспериментов. Пленники переглянулись.
— Ну… видишь ли… — начал Огрен, но Натаниэль его грубо перебил.
— Мы попали в ловушку! Прошу тебя, помоги! Мы должны выбраться отсюда и спасти Командора!
Эльфийка нахмурилась и подошла ближе к пленникам.
— Допустим, но что нужно этим гарлокам от Серого Стража?
— Это не они! Их просто использовали чтобы заманить нас сюда!
— Все беды от баб! — встрял Огрен, — Она решила его похитить, еще и эльфов поднапрягла. Стерва, не иначе!
— Зачем он ей нужен? — растерялась Веланна
— Какая разница! Пока мы болтаем, эти суки уже вовсю трахают Командора! — взревел Огрен.
Ни теряя ни секунды, эльфийка проломила замок двери магией, использовав мощную силу корней. Оказавшись на воле, гном подбежал к гарлоку и подобрал свою секиру, даже к сердцу на секунду прижал. Скучал бедняга.
— Вперед! — скомандовал гном, — Спасем Командора!
— Эй! Сначала моя сестра! — заупрямилась эльфийка.
— Только Командор может нам приказывать, — фыркнул Натаниэль и побежал за гномом.
— Вы… вы…
Услышав звуки боя за дверью, Веланна выбежала в коридор. На нее тут же напали генлоки, но она вовремя воспользовалась магией и проткнула их шипами, выросшими из земли.
Избавившись от своего противника Огрен помчался куда-то в коридор.
— Стой! Не в ту сторону! — крикнула Веланна, но было поздно. Второго Стража тоже не было рядом.
— Придурки, — фыркнула эльфийка и пошла за ними. Как бы там ни было, но она собиралась перебить всех порождений тьмы в этой пещере, ведь Серанни была где-то здесь.
Через пять минут бешеного бега и, поймав на хвост четверых гарлоков, отряд остановился и переглянулся. Впереди были еще двое гарлоков.
— Куда ты нас завел?! — закричала эльфийка, поняв что основная боевая сила сейчас на ней, от других мало толку в сражении. Им срочно нужно было раздобыть доспехи.
— Ну… я ж не знал что здесь такой лабиринт, — сконфуженно признал гном.
Призвав силу природы, эльфийка окружила себя шипами и корнями, никто к ней не приблизится из гарлоков.
— Топографический кретин, — проворчала Веланна, против воли втянутая в один отряд с шемом и гномом.
— Где нам искать Командора?! — истошно закричал Натаниэль отбиваясь от гарлока.
— Если б я только знал! — ответил Огрен, он даже не представлял, где сейчас Командор.
Какой-то гарлок едва не снес Натаниэлю голову, когда тот отвлекся, но эльфийка убила его камнем — магия земли в чистом виде.
— Спасибо! — выкрикнул Натаниэль и отскочил в сторону от следующего нападающего.
— Я не тебя спасала, жалкий шем! Это случайность! — попыталась оправдаться Веланна, но все точно знали, что теперь она будет сражаться на их стороне. Выбора особого у нее не было.
— Если поможешь нам найти Командора, никогда не забудем! Все что захочешь для тебя сделаем. Любой каприз! — пообещал Хоу.
Веланна всерьез задумалась над словами шема. У нее уже были догадки, где искать их командира. У самой пещеры она видела кровь. Наверняка, это была кровь их командира. Но почему он сбежал, оставив своих товарищей? Разве так поступают Серые Стражи? Или того хуже, долийцы?
Пронзив шипами одного из противников, эльфийка решилась спросить:
— Почему он вас бросил?!
Каждому приходилось кричать, пытаясь перекрыть шум битвы, осталось только два несчастных гарлока.
— Долгая история, — отозвался гном, — они хотели сделать с ним нечто ужасное. Думаю, он предпочел смерть, чем Это. Но наш Командор слишком живучий. Я уверен, еще не поздно его спасти!
Последний генлок был убит Огреном и только они перевели дыхание, как к ним на шум боя пришли с десяток гарлоков, пять огров и какая-то светловолосая эльфийка в сопровождении высокого гарлока. Совсем рядом раздался рев драконов. Кажется они привлекли на себя всех кто был в этой пещере.
Веланна замерла, узнав в стоящей напротив нее эльфийке Серанни, ее младшую сестру, ради которой она здесь.
— Сестра… — прошептала она.
— Ты зря пришла, — ответила Серанни, развернулась и просто ушла вместе с гарлоком, который был с ней.
— Стой! — попыталась остановить сестру Веланна, но обступившие их порождения тьмы требовали внимания к себе.
— Как думаете, у нас есть шанс? — неуверенно спросил Огрен. Перевес был явно у противников, а еще оружие и доспехи.
— Ни шанса, — безжалостно разбил все надежды Натаниэль.
Веланна промолчала, хотя была согласна с шемом. У них не было ни единого шанса против стольких противников. Неужели это конец?

Переместившись на достаточное расстояние, Зевран не удержался на ногах и упал на колени. Отдача от демонических способностей накрыла его с головой. Все тело буквально скручивало изнутри, да еще и из носа что-то потекло… из носа?
Зевран испуганно проверил руку, на которую упало несколько капель, это была кровь. В голове будто набатом било и отдавало в висках. Не стоило ему использовать демонические силы, да еще и в таком количестве. 
Силой он заставил себя подняться и сконцентрироваться на серьге в ухе. Страж был недалеко, но нужно было спешить. Нельзя позволить хоть кому-то прикоснуться к Его Стражу. К Его командиру. К Его когда-то жертве.

========== Часть 9 ==========

Шэлл очнулся от того, что его руки сильно затекли и неприятно покалывали. Стоило ему осмотреться и он тут же пожалел об этом. Вокруг него в комнате находилось одиннадцать эльфийских охотников. Их голодные взгляды сразу не понравились Стражу. Только позже он понял, что лежит на какой-то широкой кровати, со связанными над головой руками, в одних потрепанных штанах. О его ранах долийцы успели позаботиться и, судя по знакомому едкому запаху, они обработали его лечебным бальзамом, которым его лечила в свое время Хранительница Маретари. Так что опасные для жизни раны были вылечены.
— Очнулся, мелкий ублюдок, — проворчал Ахлен, собираясь как следует унизить этого эльфа, заставить его осознать собственное ничтожество перед ним и всеми остальными, кого он лишил дома, клана и Хранителя.
Страж промолчал, решив не откликаться на подобное обращение. Гордость не позволяла. Да еще и яд в его теле… казалось, будто его лихорадило. А это никуда не годилось! Из последних сил, Шэлл держал себя в руках как только мог. К сожалению он понимал, что это его предел. Разумней было бы сдаться, но… упрямая долийская гордость никогда не позволит сдаться до самого конца.
— Может все-таки убьем эту суку? — спросил один из охотников.
— Нет, — покачал головой Ахлен, — Маржолайн нашла на эту тварь покупателя. Через пару дней он придет за ним. А мы, подготовим товар для Него. Сделаем его покладистым и очень послушным. Он сам будет подставлять свой зад под любого, кто его захочет.
Страж не сдержался, сжал кулаки и дернулся, но тело… стало только хуже. Лихорадка усилилась, появился даже легкий озноб. Вероятно его организм боролся с ядом и едва справлялся с этой непосильной для него задачей. Даже, если б на нем не было веревок, он не был уверен, что смог бы снова сбежать. Слишком много яда. А жив он только благодаря древней эльфийской крови, другого объяснения он не видел.
— Хех! Смотри-ка, еще пытается брыкаться, — засмеялся один из охотников.
Шэлл с яростью посмотрел на этого охотника. Собрался с силами и выдал ровным голосом, как ему казалось:
— Как только я освобожусь, вы все — трупы.
Но угроза Стража ни на кого не подействовала. Они уже вовсю предвкушали веселье.
— Ну? Кто будет первым? — спросил Ахлен.
— Может будем тянуть жребий? — предложил тот, что смеялся. Остальные охотники одобрительно закивали. Шэлл нервно сглотнул. Попытался ослабить узел на руках, но ничего не вышло. Слишком много яда и мало времени. Неужели его действительно поимеют эти охотники?

Не жалея сил, Зевран ни на секунду не останавливался. Он чувствовал, где был Страж и был рад, что так вовремя одел ему серьгу, а тот не смог ее снять. Когда впереди он заметил какую-то хижину, то слегка сбавил темп, а когда приблизился к самому дому, то заметил впереди двух женщин, готовящих что-то на костре в котелке. Та, что была с черными длинными волосами и в кожаном крепком доспехе, первая заметила его приближение. Она схватилась за меч, но не спешила пускать его в ход.
— Кто вы? Что вам нужно? — испуганно спросила Валена, заметив как встревожилась наемница. Вид убийцы до дрожи испугал ее. Он двигался почти бесшумно. Он был вооружен и от него буквально за версту веяло смертью.
— Здесь держат Серого Стража? — спросил Зевран, в упор глядя на наемницу.
— А вы вообще, кто? — спросила Маржолайн, ее руки непроизвольно затряслись под этим пронзительным взглядом эльфа.
— Глава Антиванских Воронов, что вы наняли. Зевран Араннай. Лучший профессиональный убийца. Где Серый Страж?
— О, так вы тоже хотите повеселиться с ним? — усмехнулась наемница, — Тогда заходите в дом, мальчики как раз только начали.
Зевран едва сдерживался, чтоб всех не поубивать. Ярость душила его изнутри, но страх и беспокойство за Стража заставили его проигнорировать женщин, приблизиться к двери и быстро войти в дом.

Кошмар, что мучил Стража ни одну ночь, кажется должен был вот-вот сбыться. После того, что с ним сделают, он наверняка сломается, как в своем кошмаре. Он видел себя сломленного, никчемного и униженного. Каким бы великим и сильным он ни был, он всего навсего обычный парень. Отчего-то он вспомнил Зеврана. Тот всегда выручал его в сложную минуту. Всегда спасал. И всегда… говорил правду. Он говорил, что завладеет им. Так оно и вышло. Но в тот раз… Зевран постарался сделать все, чтобы лишний раз не навредить ему. Он был по своему аккуратен. А в этот раз… его просто порвут. Безжалостно. Без церемоний.
Но что он может противопоставить охотникам желающим убить его морально, раздавить и унизить? Вряд ли он сможет все это стерпеть…
Когда со Стража уже стянули штаны, оставив его в одном набедреннике и один из охотников буквально залез на кровать, дверь открылась и на пороге застыл Зевран. Все как один уставились на него. Шэлл был удивлен его появлению не меньше остальных долийцев.
— Босс… — шепот множества голосов.
— Что вы здесь делаете?.. — растерялся Ахлен.
— Глава… — снова шепот.
— Решили присоединиться?.. — один из долийцев.
Охотники почтительно расступились перед ним. Тот, кто был на кровати, тут же отскочил в сторону. Словно в дом явился глава этих наемников.
Шэлл опустил голову, почти смирившись с неизбежным. Его кошмар… только начался. И Зевран, был тем, кто нанял охотников. Видимо он и был тем загадочным покупателем.

Зевран был в ярости. Не смотря на недавнюю отдачу от демонической силы, сейчас его переполняла жажда убийства.
— Все… вон! — приказал он охотникам. От его привычного ехидства и сарказма не осталось и следа, словно подменили.
Долийцы не понимали причину его злости, но решили не рисковать, зная, на что способен этот антиванский Ворон и быстро покинули комнату. Страх перед этим убийцей был на порядок выше их гордости, чести и верности перед Маржолайн. Они видели на что он способен в одиночку и не хотели рисковать. Именно по этой причине они решили служить ему и быть наемниками.
Как только дверь закрылась, Зевран на негнущихся ногах приблизился к Стражу. Его буквально трясло от страха за Стража и злости на долийцев. Но в данный момент его куда больше заботило состояние Стража.
Приблизившись к своему бывшему командиру, он не удержался и крепко обнял его.
— Страж… мой Серый Страж… — прошептал Ворон.
За прошедший год, Шэлл заметно изменился. Он стал выше. Возмужал. Стал сильнее. Его мышцы на теле стали куда более заметнее. Цвет кожи уже не был таким бледным, как перед расставанием. А белые волосы отросли ниже лопаток. Он стал намного красивее. Зевран склонился над лицом Стража, убрал выбившиеся белые пряди за ухо и приподнял его лицо за подбородок, пытаясь заглянуть в его глаза и лишний раз полюбоваться своим прекрасным Командором.
Шэлл никак не отреагировал на действия своего убийцы. Он равнодушно посмотрел на него, едва сдерживая слезы от обиды. Он никак не ожидал, что Зевран замешан в его похищении. Нда, видимо судьба любит поворачиваться к нему задом, подсовывая ему одну неприятность за другой, гадая, когда же он наконец-то сломается.
— Ты как всегда прекрасен, мой Серый Страж, — облегченно прошептал Ворон, успев понять, что долийцы не успели ничего сделать Стражу. Он ожидал, что Шэлл хоть что-то скажет, но он молчал. Это было странным. Именно поэтому, он сделал вид, что пытается поцеловать его и почти коснулся его губ. Он хотел, чтоб Страж возмутился. Как обычно накричал и нагрубил. Хоть что-то сказал! Но он молчал. И, казалось, что был даже не против поцелуя. Зевран не смог сдержаться. Сам вид беззащитного Стража уже заводил с пол оборота. Около года он пытался забыть Стража, но так и не смог. Никто больше не мог тягаться с ним по силе, скорости и мастерстве убийства. А его тело, было совершенным и фактически незаменимым. Это как попробовав какой-то запретный плод, уже не можешь от него так просто отказаться и будешь снова красть этот запретный плод, потому как он единственный и незаменимый в своем роде.
Зевран страстно поцеловал Стража так, словно вечность не видел его и все время хотел только этого. Он целовал жадно и неистово, словно пытался утолить свою жажду, как умирающий в пустыне путник. Шэлл не сопротивлялся, и даже приоткрыл рот, поддавшись напору убийцы. Он позволил ему целовать себя, проникнуть языком в его рот и во всю исследовать его. И в этот момент внутри долийца что-то надломилось. Будто его железная броня вдруг дала трещину. И из глаз Стража потекли слезы. Зевран слегка отстранился, заметив неладное, ведь Шэлл даже не возмущался, как обычно. А значит, что-то явно не так.
-… шел… рочь… — что-то неразборчиво прошептал Страж.
Он не рыдал в голос, не всхлипывал. Просто из его глаз текли слезы.
— Что? Что ты хочешь? — забеспокоился Зевран, готовый выполнить любой приказ своего бывшего командира и не важно, что именно он прикажет.
-… прочь… Пошел прочь! — последнее долиец уже выкрикнул и всхлипнул, не сдержав слез. Ведь он слаб и беспомощен, а Зевран снова решил воспользоваться своим преимуществом и овладеть им.
Араннай удивленно уставился на Стража. Он ожидал от него всего, но не этого. Ведь он успел. Спас его от ужасной участи. Так почему же Страж ненавидит именно его? Где долгожданное «спасибо»?
— Я…
— Убирайся! — перебил Шэлл, не собираясь выслушивать оправдания своего насильника. Он был уверен, что именно Зевран и спланировал его похищение и сейчас… воплотит в реальность его самый жуткий кошмар.
— Но ведь…
— Видеть тебя не желаю! — сорвался Страж и снова всхлипнул. Снова он был жалким и беспомощным. Не мог ни защититься, ни дать отпор. Мог только терпеть и плакать, как жалкий и бесполезный слабак.
Зевран резко поднялся, развернулся и, сжимая кулаки, направился к двери. Он давно потерял доверие Стража и уже нет смысла пытаться его вернуть. Но перед тем, как выйти за дверь, он пообещал себе одно: в следующий раз, он так просто не уйдет и никого спасать за просто так он не будет. За все нужно платить. 

Выйдя из дома, Зевран оказался окружен долийскими охотниками и двумя женщинами, они не были настроены враждебно. Скорее, им было интересно, как там их пленник и что Ворон с ним сделал. Араннай мысленно подсчитал количество противников. Он уже был не способен сдерживать свою ярость, собираясь вдоволь насытиться смертью этих людей и эльфов. Да как они посмели довести его командира до такого состояния?
— Ахлен, — вкрадчиво произнес убийца, от его голоса у всех пробежали мурашки по коже, один только тон не предвещал ничего хорошего, — скажи честно, ты знаешь, Кто этот Серый Страж.
— К-конечно, з-знаю, — запинаясь ответил тот, — он наша цель. Именно его мы и должны были поймать. Мы действовали согласно приказу нашего нанимателя.
— Ты не понял вопроса, — снова этот зловещий тон голоса, — Кто этот Серый Страж?
Воцарилось молчание. Казалось, что вокруг стало еще темнее. Где-то вдалеке послышался вой волков.
— Ну… он Командор Серых Стражей. Герой Ферелдена… да какая разница? Он наша цель. Вы ведь сами говорили, что таких как мы нанимают для устранения любых высокопоставленных лиц. Главное не попасться.
Впервые Зевран пожалел, что не внес некоторые исключения в свои же правила, когда обучал этих охотников. Вой волков снова безжалостно разорвал тишину, некоторым охотникам показалось, что волки стали ближе. Зевран слегка опустил голову, тень от навеса дома удачно скрывала выражение его кровожадного оскала.
— Тогда вы попались. Этот Страж — исключение. Его нельзя трогать ни при каких обстоятельствах.
Зевран медленно потянулся за мечами. Охотники попятились, почуяв неладное. Маржолайн тоже потянулась за мечом.
— Это еще почему?! — выпалила Валена, заранее спрятавшись за спину наемницы.
— Да потому, что он Мой. Год назад, я предал гильдию и убил собственных братьев по оружию ради Этого Серого Стража. Так что же сейчас меня остановит?
— Да вы… вы сумасшедший! — испугался Ахлен.
Зевран нервно засмеялся и вышел из тени дома. По его щекам из глаз вместо слез текла кровь, а на его лице застыла натянутая улыбка.
— Я сумасшедший? Что ж, неплохое оправдание, после того, как я всех вас порублю в фарш.
— Он всего-лишь один! Убейте его! — закричала Маржолайн и первая бросилась в атаку.
— Вот дура, — прошептал Ахлен, видя как играючи увернулся Зевран от ее атаки, как он уворачиваясь развернулся и оказался за спиной наемницы, как он безжалостно отрубил ей голову и мгновенно оказался напротив одного из охотников.
Валена подняла крик и в то же время ей в спину вцепился волк, повалив на землю. Ахлен чувствовал себя загнанной жертвой. Он и его товарищи были зажаты в тиски. Сзади их окружила стая волков, а спереди в любой момент мог напасть наиопаснейший убийца Антивы. Они все были обречены и все до единого это прекрасно осознавали. Все что они могли, это смириться с собственной печальной участью. Наверное, Махариэль ощущал себя точно также всего несколько минут назад.
Зевран будто демон безжалостно убивал охотников одного за другим, мгновенно перемещался с одного места в другое. Если кто пытался сбежать от него, то их настигали когти и зубы волков.

Когда Огрен, Веланна и Натаниэль уже почти потеряли надежду выйти живыми из всей этой заварушки, оказавшись в плотном окружении, то помощь к ним пришла вместе с громким кошачьим мяуканьем. Справедливость и Сигрун в легкую вынесли по парочке гарлоков, стоящих у них на пути. Андерс применил какую-то свою магию и эти двое стали двигаться в два раза быстрее, заставив ряды порождений тьмы дрогнуть и расступиться. Этим и воспользовались Веланна, Огрен и Натаниэль. Они тут же вырвались из окружения и, не сговариваясь атаковали своих врагов.
Веланна поддерживала ребят боевой магией, Андерс мгновенно исцелял раненых, Огрен впал в режим берсеркера и крушил всех, кто попадался ему на пути. Натаниэль и Сигрун сражались в паре, прикрывая спины друг друга, поскольку не были сильны как Огрен или Справедливость. Последний же почти наравне тягался с гномом.
Когда порождения тьмы были убиты, Стражи поспешили найти главу всех этих тварей, но тот, заведомо, скрылся вместе с сестрой Веланны. Нашли только какого-то перепуганного долийского охотника. Куда сбежал глава порождений тьмы, он понятия не имел. Зато был отличным следопытом. Но, так как была глубокая ночь, отряд Стража и Веланна разбили лагерь у пещеры генлоков, как следует связав захваченного в плен долийского охотника.

Утром, все наспех перекусили ягодами и, не теряя времени, бросились на поиски Командора. Вел их пленник. По дороге Андерс решил выпытать у долийки, почему она все еще с ними:
— Сиськи Андрасте, я понял. Ты запала на нашего Командора. Я прав?
— Закрой рот, или я сделаю так, что он у тебя больше не откроется, — огрызнулась Веланна.
— Мя-а-у! — громко возмутился Ланселап в руках мага, отважно встав на защиту своего хозяина.
— Лучше не груби, у меня вот есть отличный защитник. А кто есть у тебя? — усмехнулся Андерс и почти вплотную приблизился к долийке. Но та, заметно наморщила нос и отшатнулась в сторону.
— Ты весь провонял мочой своего защитника. Отвратительно, — честно выдала Веланна, с ней мысленно был согласен почти весь отряд. Разве что Справедливости было фиолетово, он и сам вонял трупом, так что вряд ли какие запахи могли доставить ему дискомфорт.
— Да что ты… ты… — разозлился Андерс.
— Как говорят у нас в Пыльном городе «Не разменивайся на мелкие пакости, если знаешь, что способен на большие подлости», — попыталась разрядить обстановку Сигрун, но долийка восприняла это как вызов.
— Не выпендривайся, гномка. Я с вами только потому, что вы чуете порождений тьмы и знаете, где могут быть эти твари. И я заставлю вашего командира сделать меня Серым Стражем, чтобы найти сестру. Ни больше, ни меньше.
Решив не обострять обстановку, Сигрун промолчала, ее куда больше волновало местонахождение командира. Долийский охотник уверенно вел отряд по кровавым следам Командора и отпечатков ног его преследователей.
Как ни странно, но Командору удалось убежать очень далеко. Только к обеду отряд вышел на широкую проселочную дорогу.
— Здесь его схватили, — заговорил эльф, указав на следы у дороги.
Немного потоптавшись на месте, долиец заметил, что следы вели в сторону видневшийся вдалеке обветшалой хижине. Но чем ближе они подходили, чем все более отчетливей и острее пахло кровью. В двадцати метрах от хижины, они увидели настоящее кровавое побоище. Повсюду были разбросаны части тел долийских охотников. Невозможно было понять кто есть кто. Тела были растерзаны когтями и клыками диких зверей, а некоторые были разрезаны на части мечами. Вся земля была пропитана кровью. А на пороге дома неподвижно сидел некто, оперевшись на свой одноручный меч. И волосы, и стальной доспех были в крови.
— Де-демон… — дрожащим голосом прошептал пленный долиец, оказавшийся ближе всех к незнакомцу, сидящему на пороге.
В этот момент парень вздрогнул, резко вскочил на ноги и одним неразличимым движением метнул в охотника кинжал.
— Святой Камень! Чтоб я эльфом стал! Зев! — закричал Огрен, узнав в незнакомце, бывшего товарища по оружию.

От его громкого голоса Ворон словно очнулся ото сна и огляделся. Он помнил, что впал в ярость и напал на своих бывших боевых товарищей. Он хотел вырезать всех и каждого за то, что они посмели схватить Его Серого Стража. И теперь, из-за них, Страж возненавидел его еще больше.
Во время всего этого побоища, он словно впал в транс. В голове была только одна навязчивая идея: убить всех. А когда его противники были мертвы, а дикие волки пировали на их телах, он отключился у порога дома. И так было до тех пор, пока кто-то не нарушил его покой.
Заметив под своими ногами труп долийского охотника, Зевран невозмутимо вытащил свой кинжал. Видимо при пробуждении сработал его инстинкт самосохранения. В последние дни его часто пытались выследить антиванские Вороны и убить, вот и последствия его острой настороженности. Тело срабатывает даже раньше, чем он успевает толком проснуться и осознать все происходящее.
— Надеюсь этот парень не был вашим другом, — натянуто усмехнулся Араннай, посмотрев на Огрена, тот крякнул и отпил немного эля из своей неизменной фляге.
— Нет, не был. Но он привел нас сюда. Бедолага. Надеюсь Камень примет его, или у вас эльфов все по-другому?
— После смерти, Древний бог, ФалонДин отводит нас туда, где нам и следует быть, — вместо убийцы ответила Веланна.
— Почему ты их убил? — спросил Справедливость, содрогаясь от ужаса при увиденном кровавом месиве.
— Все просто, они посягнули на то, на что не имели право…
Из носа Зеврана снова потекла кровь, он пошатнулся от слабости, а в висках запульсировало. Снова отдача и, судя по всему, она может убить его прямо у всех на глазах. Хреновые у него дела, если честно. Первым заметил неладное Андерс. Конечно, этот странный эльф, с ног до головы покрытый кровью очень пугал, но…
— Там в доме… ты защитил Командора? Успел?
Этот вопрос интересовал каждого, поэтому ответ на него значил многое для всех. Даже Веланна напряглась и вся обратилась в слух.
— Да. Он в безопасности. И снова я спас его задницу. Как жаль, что он не ценит моих стараний. В следующий раз начну брать с него плату натурой, — снова усмехнулся Ворон.
Огрен откровенно рассмеялся, прекрасно зная гомофобию командира и плоские шутки убийцы.
— Как всегда жжешь, Зев! Ай-да снова к нам в отряд?
— Не могу, сегодня я буду жжечь в борделе, — грустно улыбнулся убийца и, вернув свои клинки в ножны, быстро зашагал прочь. Веланна невольно проследила за шлейфом его светлых волос, отросших почти до пояса. Среди долийцев она никогда не встречала столь сильных охотников. Наверняка, без всей этой крови на доспехе, волосах и лице он очень красив. Вот только смотреть в его глаза ей было не по себе. Отчего-то казалось, что эти хищные янтарные глаза могли заглядывать в самую душу и видеть каждого насквозь. Стало жутко.

— А кто это был? — спустя некоторое время спросил Натаниэль, все еще находящийся под впечатлением от вида кровавой бойни.
— Самый крутой антиванский убийца, которого я знаю, — с гордостью ответил Огрен, — где-то год назад, он был членом нашего непобедимого отряда. По силе, он почти не уступает Командору… — задумчиво оглядев все вокруг, чуть тише добавил, — а может и по сильнее будет. Ладно, поспешим к Командору!
Натаниэль, Андерс и Сигрун синхронно кивнули и пошли следом за гномом. Справедливость решил остаться у дома, вряд ли там найдется для него дело. Веланна тоже осталась у дома, но по иной причине. Она просто не знала, что сказать Командору. В лагере, от слов Натаниэля, она узнала, что Стража собирались изнасиловать и хорошенько отделать, поэтому он попытался сбежать, но был серьезно ранен. Страшно представить в каком он сейчас состоянии. Она всеми силами пыталась не подавать и виду, что ее хоть как-то заботит судьба этого Стража, но его упорство и сила сильно впечатлили ее. Даже раненый, он смог проделать невероятно длинный путь и почти выбрался из леса. Жаль, что его все-таки поймали. И хорошо, что его спас тот убийца с татуировкой на щеке.

Оказавшись внутри дома, отряд прошел немного вперед и замер. Картина перед их глазами была ужасна. Их Командор полулежал на широкой кровати со связанными руками над головой, почти голый, только в одном набедреннике и окровавленных бинтах на руках, плече, прессе, ноге. Он не двигался и почти не дышал. Да, известный во всем Ферелдене герой, Командор Серых Стражей, невероятно сильный и умелый алхимик, казался уже далеко не героем, а сломленным и разбитым эльфом.
— Бедняга… неужели они… — всхлипывая проговорила Сигрун.
— Вряд ли, Зев о них позаботился, — уверенно ответил Огрен, пытаясь больше убедить себя, чем гномку.
— Он же сказал, они не успели, — с видом знатока заговорил Андерс, — на его теле нет следов насилия и набедренник на месте.
— Да что ты об это знаешь?! — зарычал Натаниэль, собираясь привести командира в чувства и освободить его.
— Уж я-то знаю! — огрызнулся маг, — Думаешь в Круге не практикуют подобное? Я видел такое, и не раз.
— Че, правда? — удивился Огрен, считавший, что среди магов не бывает подобного, ведь за магами днем и ночью следят храмовники.
— Истинно так! Иной раз, если сам не подставишься, то пойдешь по рукам. Благо я всегда вовремя сваливал, чуя подобную западню.
— Че, прям на глазах у храмовников?! — еще больше удивился Огрен.
— А ты уверен, что все храмовники праведные?
— Да ладно?! — в ужасе воскликнул гном.
— Многие новички в Круге и слабые маги часто подвергаются насилию. Первый Чародей, конечно, борется с подобным, но согласись, какой нормальный мужик сознается, что его трахнул другой мужик? С таким позором многим приходится просто мириться. У нас, магов, мало привилегий, мы почти на уровне рабов, только за магию нас еще и ненавидят. Будто мы какие-то ущербные. Вот поэтому-то я и сбежал.
— Ну и дела… слышь… а тебя там… ну… это самое… — смущаясь попытался спросить Огрен, да совсем засмущался.
— Тебе правда интересно, трахал ли меня храмовник?
— Не! То есть… а ты… ну как бы…
Андерс усмехнулся, решив немного подразнить гнома, но тут со стороны кровати послышался шорох.

Командор пришел в себя, он чувствовал себя разбитым. Словно сломанная кукла, будто его предали, что-то с корнем вырвали из глубины души оставив черную пустоту. Было мерзко и пусто.
Шэлл равнодушно осмотрел своих боевых товарищей, невольно припоминая, что было после ухода Зеврана. Он тогда совсем пал духом и сдался, а ведь всегда думал, что его не сломить. Если б не Зев, он бы постарался продержаться в сознании чуть дольше. Но видимо у него настал свой предел. И физически и морально он был измотан. Как только Зевран вышел из комнаты… он просто вырубился. А как долго он был в отключке, Шэлл не знал. Но появление друзей, странным образом привнесли в душу облегчение.
— Командор! — крикнул Огрен.
Долиец немного приподнял голову и пустующим взглядом уставился на гнома. Действие яда в его теле почти сошло на нет, а во время обработанные раны хорошо затянулись, не кровоточили и не болели. Но болела душа. Зевран снова предал его, но куда он ушел? Шэлл был уверен, что никто так и не успел прикоснуться к нему. Интересно почему? Ведь он был не способен оказать сопротивление. Но это волновало его меньше всего. Главное, что его друзья пришли спасти его, не смотря на то, что он бросил их, не имея возможности помочь им и ненавидя себя за это. Он им должен.
— Где Зев? — тихо спросил Шэлл.
— Ушел, — ответил Огрен, — в одиночку замочил этих пидорасов. Просто в капусту их измолотил!
— Что? Всех? — удивился Шэлл, не видя логики в убийстве своих же товарищей, которые называли его «боссом».
— Да, всех до единого! Клянусь каменным задом Каридина, никогда еще не видел такой мясорубки. Он будто целиком окунулся в крови. Зев самый настоящий кровожадный берсеркер каких мне доводилось видеть. Даже во всем Орзаммаре не сыскать столь горячих парней.
— Хочешь сказать, что он…
— Он спас тебя, командир! — весело доложил гном, — Правда выглядел как-то херовенько, мрачнее обычного. Я не знаю всех подробностей, но я уверен, что он охранял тебя всю ночь, пока мы не пришли.
Шэлл удивленно раскрыл рот, закрыл. Получалось все с точностью, да наоборот. Зевран пришел его спасти, а он… мало того, что послал его, так еще и был уверен, что именно Ворон все это и устроил. Фактически все он свалил на убийцу, даже не став его и слушать. А ведь Зев кажется пытался ему что-то объяснить, но гнев, злость и обида захлестнули Стража с головой и он просто не стал его слушать. Накричал. Сорвался.
— Я… идиот, — разочарованно прошептал Шэлл, теперь он даже не представлял, как заслужить прощение у своего бывшего друга. Да, когда-то Зевран перешел черту, но не всю же жизнь ему это припоминать. Возможно, он и сам сожалеет об этом. Конечно, Страж не собирался его прощать, хотя бы чисто из вредности, но и навешивать на Ворона ложные обвинения, тоже не собирался. Шэлл чувствовал себя виноватым и подавленным.
— Командор! Вы… вы в порядке? — обеспокоенно спросил Натаниэль и буквально подлетел к эльфу внимательно осматривая его. От веревок запястья Командора покраснели, достав нож, Натаниэль перерезал веревки на запястьях Командора. Тот аккуратно потер запястья, разгоняя кровь и осмотрелся вокруг в поисках хоть какой-нибудь одежды.
— Простите… простите что так долго… — сбивчиво и дрожа сказал Натаниэль, всерьез переживая за здоровье Командора.
Страж пытался вести себя как обычно. Он напомнил себе, что сильный, никто не должен видеть, что он хоть раз сдался. Ведь он их командир.
Грациозно, будто дикий кот, эльф поднялся с постели и нырнул в сторону шкафа.
— Мы подождем вас снаружи, — поняла Сигрун и вместе с остальными покинула дом.
Из одежды Стражу удалось найти несколько великоватую для него серую рубашку и штаны цвета хаки. Благо ремень тоже нашелся, поэтому штаны не слетали. Но шибко широкие гачи мешали. Немного подумав, Шэлл перевязал гачи ниже колен тонкими зелеными веревочками, надел длинные кожаные сапоги, тоже большие и со страхом посмотрел на себя в небольшом узком зеркале у шкафа.
Нда… жалкий видок. Будто эльф-беспризорник, одетый с чужого плеча, весь растрепанный и бледный. Немного подумав, Шэлл до локтей закатал рукава и какой-то черной ленточкой перевязал свои белые волосы в хвост. Теперь его почти ничего не раздражало и можно было в таком виде выйти к товарищам и отправиться в Башню Бдения, как они и планировали с самого начала. Нужно было что-то придумать и вернуть Потрошителя из Тени.

Покинув хижину, Страж недоуменно уставился на Веланну. Вот ее то он явно не ожидал увидеть. Она невозмутимо приблизилась к нему, внимательно осмотрела и приложила ладонь к его груди, используя целебную магию, но тут же нахмурилась и отстранилась.
— Ты в полном порядке. Это хорошо.
— Да, все супер, я цел. Неужели волновалась и со всеми прибежала меня спасать? — усмехнулся Шэлл. Почему-то он был уверен, что она здесь не спроста. Наверняка ей что-то от него нужно. Всем от него что-то нужно. И ведь никто просто так не станет бегать за ним и ничего не требуя взамен. Разве что Потрошитель, но бедолага сейчас в Тени. Единственный верный и надежный друг.
— Не льсти себе. Сделай меня Серым Стражем и тогда, никто не посмеет тебе навредить, но если откажешь… — эльфийка многозначительно нахмурилась.
Шэлл действительно не хотел, чтобы она становилась Стражем. Как маг, она была очень талантлива и он боялся, что ее постигнет та же участь, что и Мхаири.
— Мне нужно подумать, — почти сдался Шэлл, решив просто оттянуть время и как-нибудь отговорить ее от этой глупости. Веланну этот ответ порадовал, но виду она не подала.
— Даю тебе неделю, — вынесла она срок своего терпения.
Страж тяжко вздохнул и осмотрел свой отряд.
— Я так полагаю, никто не догадался подобрать мое оружие… — вспомнил про самое грустное, а мечи то у него были крутые, такие так просто снова не найти.
— Мечи у меня, — радостно сообщила Сигрун и отдала долийцу мечи. Как гномка, она просто не могла позволить пропасть такому сокровищу. Вот только доспех никто не смог найти и принести. Шэлл горестно повздыхал о своей утрате и вместе со своим отрядом направился в сторону Башни Бдения.

Зевран не знал, как далеко ушел от той хлипкой хижины и Серого Стража. Его едва ли не трясло от возбуждения. Стоило ему уйти и немного расслабиться, как нужды его тела взметнули до небес. Перед глазами возник Страж в одном набедреннике, связанный и такой беззащитный. 
В тот момент, когда он его увидел, то едва не сорвался, а ведь был на грани. Если б он снова столкнулся с ним, то не стал бы сдерживаться. Он бы снова взял его силой. Хотелось снова касаться его, целовать и срывать с его уст тихие стоны.
Араннай был до суха опустошен битвой с долийцами, будто из него выпили все соки, оставив только неконтролируемое желание кем-нибудь овладеть и насытить свой голод.
Долгое время антиванец боролся с собственным желанием снова вернуться к Серому Стражу, пока его физические силы не дали слабины и он просто не рухнул на землю. Во время битвы он использовал свое тело по максимуму, давно выйдя за рамки собственных возможностей. Поэтому-то и вырубился у порога дома, но видимо того времени ему было мало. Нужно было ему отдохнуть как минимум всю ночь, чтобы прийти более менее в форму. Оставалось только надеяться, что никто его не побеспокоит сейчас в таком состоянии.

По дороге в крепость, к вечеру отряд остановился в небольшой деревне на постоялом дворе, там же был довольно большой трактир. Все местные жители видимо проводили в нем свои вечера, поедая и выпивая местные яства. Шэлл решил в первую очередь поесть, остальные были с ним согласны и направились в этот трактир.
Завидев отряд Стража, постояльцы трактира враз умолкли. Не обращая ни на кого внимания, долиец занял свободный столик. Натаниэль немного помялся у входа, но Огрен враз решил все за него.
— Ну чего ты сиськи мнешь, пошли уже жрать заказывать.
Сигрун только усмехнулась и засеменила следом за ними. Справедливость всех проигнорировал, решив, что так всегда и бывает. На Андерса тоже с опаской глазели, но когда тот вытащил из своей мантии рыжего котенка и подошел к местной официантке с просьбой покормить несчастное и очень голодное животное, которое при этом еще и жалобно замяукало, все напряжение исчезло. Андерса буквально облепили все женщины работающие в местном трактире. Но Веланна едва все не испортила. Когда она заметила, каким похотливым взглядом уставился на нее какой-то шем лет 30, то не удержала язык за зубами:
— Чего пялишься, шем? Никогда эльфов не видел?
— Э… не… просто… — растерялся тот.
— Раздавлю как букашку, — пригрозила эльфийка, на что, несчастный уполз к краю скамейки.
За этой сценой уже давно наблюдал Шэлл, а ссориться с местными не стоило, хотя бы потому, что в этом случае им придется ночевать на земле в лесу, а удовольствие это не из приятных. Поэтому пришлось придумать нечто, что переключит все внимание Веланны на него.
— Дорогая! Хватит флиртовать с местными, я ревную, — знал бы кто, каких трудов долийцу стоило скорчить обиженную мордашку, когда все его существо распирало от смеха. На Веланну было забавно смотреть. Вот она заткнулась и уставилась на него, как на врага всего сущего. Сжала кулаки, едва не закипела от гнева и быстро метнулась к столику Серых Стражей.
— Да как ты смеешь так со мной фамильярничать?! Да знаешь, что я.!
Но договорить она не успела, Шэлл утащил у Огрена из тарелки копченый окорок и сунул ей в рот, успев приблизиться достаточно близко, чтоб только она расслышала его ласковый и совсем неуместный в данной ситуации шепот:
— Если из-за тебя местные вышвырнут нас отсюда, то я не только не сделаю тебя Серым Стражем, но и припомню все, что ты сделала мне и моему отряду. Хочешь отправиться за решетку?
Веланна вытащила изо рта окорок и с вызовом посмотрела на Командора.
— Злопамятный, да?
— Очень злопамятный, — мрачно отозвался долиец и медленно сел на свое место.
— Мой окорок… он покусан… — раздосадовано ныл Огрен, глядя на откусанный окорок, который он так любезно отложил на потом, чтоб вдоволь им насладиться. Командир просто изверг! От горя, гном залпом осушил кружку местного эля, а потом нагло отнял у долийки свой ужин. Покусан — не отравлен, по полу не валявшийся, так что сойдет. Обидно, что не он первый его надкусил.
Веланна просто молча села за стол, думая над тем, как бы заставить Командора сделать ее Стражем. Шантаж и сила на нем не работают. Он словно непробиваемый, но… невольно она вспомнила тот момент, когда они его нашли и, после того, как маг, гномы и шем вошли и вышли из ветхой хижины, через некоторое время показался и он сам.
Кажется он был каким-то заторможенным, витал в своих мыслях, был мрачен и молчалив. Только когда он заметил ее, то через минуту преобразился, будто одел лживую маску и стал вести себя как и при их первой встрече. Значит хоть что-то на него действует. Это было хорошо и плохо одновременно. Все мысли сходились только в одном. Его нужно соблазнить, тогда он точно сдастся. Но… опускаться до этого гордость долийки никогда не позволит. Хотя… все это отговорки. Просто она не знала, как он отреагирует на подобное, а после того как его похитили и уже собирались изнасиловать, да еще и всей компанией…
Конечно, как Командор он держится молодцом. Он вида не показывает, он сильный. Вот только она видела в его глазах грусть, видела его растерянность у той хижины. Она постаралась не упустить ни одной мелочи. Пусть никто и не успел его тронуть, но что-то его надломило и дало трещины. Если б она была на его месте, то долго бы рыдала.
А что было, пока не появился тот светловолосый эльф-убийца? Как далеко успели зайти его похитители? Вряд ли он расскажет. Как гордый долиец и Командор Серых Стражей, он никогда не сознается.
Бросив ломать голову над этим, Веланна присоединилась к заказу ужина. Огрен уже вторую порцию заказывал, Сигрун уже наелась, Натаниэль и Шэлл заказали что-то экстраординарное и особенное, а Андерс только недавно присоединился ко всем с сытым Ланселапом на руках. Справедливость же просто смотрел на посетителей из узких щелочек в своем шлеме, пища ему не нужна.

В этот раз пытки Ласки оказались весьма странными. Гаррет мог поклясться, что его тело как-то странно отреагировало, когда эльф связал его. Ну, как связал…
В этот раз он действовал весьма оригинально. Приволок в подвал широкий деревянный стол с цепями на каждой стороне и какими-то металлическими фиксаторами с выемками для рук или ног. Потом он для порядка врезал Гаррету в челюсть и отцепил от стены. Руки, ноги, да и все тело в целом затекло, поэтому Хоук сразу же упал в ноги Ласки.
Может минута, а может две, но он лежал и был просто счастлив, что не прикручен к стене и никто его пока не колошматит. Золотые минуты счастья, когда он может лежать калачиком, разминая затекшие запястья, которые уже аж посинели из-за пережатых артерий. Ворон невозмутимо ходил туда-сюда, что-то перетаскивал, но Гаррету было все равно, что он там делает, лишь бы он позволил еще немного ему вот так полежать на каменных плитах, лицом к стене в позе эмбриона.
— Какой же ты жалкий, — проворчал Ласка, подойдя к пленнику.
Гаррет промолчал, готовясь к очередной порции боли. Пусть маг его и исцелял, но ведь не до конца. Он лишь устранял те раны, которые могли привести к смерти. А разные царапины, ссадины, синяки и ушибы стали фактически заменять его одежду. И когда он в последний раз носил одежду?
— Пожалуйста… еще чуть-чуть… — тихо стал молить Хоук, не особо осознавая что именно говорит и как давно уже начал умолять своих мучителей прекратить пытки.
— Чего? — не понял Ласка.
— Дай мне… немного еще полежать… совсем немного…
Эльф нахмурился и безжалостно схватил парня за волосы, приподняв над полом. Пленник болезненно простонал и с трудом поднялся на четвереньки.
— Отлично, — усмехнулся убийца, облизнув губы и выпустил волосы Хоука, — а теперь иди к столу как пес, на четвереньках.
Гаррет подчинился и подошел к столу. Его еще не избили и пока не причинили лишней боли. За все эти бесконечные дни пыток он даже осознать не успел, как стал выполнять приказы своих мучителей.
— Умница, — довольно проговорил эльф, погладив Гаррета по голове.
Вряд ли Хоук осознавал всю абсурдность ситуации, он просто наслаждался этими короткими мгновениями, пока никто не причиняет ему боли. Он чувствовал себя так, словно идет по лезвию ножа, в любой момент он может сорваться. В любой момент его могут снова начать пытать. А похвала и поглаживания выбили его из колеи. Странная дрожь пробежала по всему телу. Эта похвала… такое он слышал впервые, пока находился в плену. Всего от одного этого слова он был счастлив как ребенок, получивший долгожданную игрушку.
— Вставай, — снова приказал Ласка.
Пленник поднялся на ноги раньше, чем успел осознать, что беспрекословно стал выполнять все приказы Ворона. Но ноги были слабы, а тело еще не успело окрепнуть, ведь все это время ему давали только воду, и то, когда пытались утопить. Гаррет пошатнулся и стал падать, но вовремя ухватился за край стола.
— Знаешь, я тут подумал и решил сделать пытки более приятными для тебя. Все равно результатов от обычных пыток нет.
В этот момент, Гаррет еще не понимал, к чему ведет эльф и как он собирается его пытать. Сначала Ласка приказал ему залезть на стол и лечь на него спиной и только тогда он крепко зафиксировал конечности пленника, перекинув пару цепей поперек торса. Хоук все молча терпел, но страх перед ожидаемыми пытками скручивал все его внутренности.
Но вместо пыток, эльф завязал ему глаза и стал обильно поливать ледяной водой, в которой попадались даже кусочки льда. Они больно царапали тело и было невозможно предугадать, какую часть тело Ласка обольет в очередной раз. Эльф смеялся, поливая его водой. Чаще всего он поливал его голову, заставляя захлебываться и отфыркиваться от ледяной воды. Он называл его червяком, жуком, жалким слизняком и мелкой букашкой. Возможно, у него был какой-то фетиш на всех этих насекомых. Как знать. Но когда вода у него закончилась, пытки все равно продолжились.
— Теперь от тебя меньше воняет. Это хорошо. Ведь теперь мне не так противно прикасаться к тебе.
Гаррет невольно напрягся, готовясь к ударам плети, или кулачному избиению, но… Ворон стал отцеплять его от стола. Цепи он снял в последнюю очередь. Ничего не понимая, Гаррет попытался снять с глаз повязку, но тут же получил плетью по рукам.
— Кто дал тебе разрешение снимать повязку? — угрожающе спросил Ворон.
Пленник молча опустил руки и замер, в ожидании приказа.
— Молодец, — снова похвалил его эльф, прошептав это в самое ухо.
Странная дрожь снова пробежала по телу. Слышать похвалу было приятно настолько, что всего одно это слово вселяло в него радость и счастье. Потом Ласка снова приказал ему лечь на стол, только лицом вниз. Гаррет молча подчинился, не зная, похвалит тот его, или нет. Когда фиксаторы снова охватывали его запястья и щиколотки, а холодные цепи крепко охватывали его спину, Ворон ненадолго ушел, а когда вернулся, то водные пытки продолжились.
Ласка снова обильно поливал его тело водой со льдом, куски льда все также безжалостно царапали его кожу своими острыми краями. Гаррет тяжело дышал, иногда постанывал. Казалось, что его тело почти онемело от холода. Эльф уже вылил на него всю воду, но не спешил отпускать. Он подобрал особо крупные куски льда с пола и стал ими водить вдоль тела, по ногам, ягодицам и плечам. Хоук все молча и стойко терпел пока куски льда полостью не растаяли в руках мучителя на его холодном теле.
— Умница, ты заслужил награду, — заговорил эльф и стал отцеплять пленника от стола, а затем сам снял с него повязку.
Гаррет удивленно уставился на деревянную миску с горячим бульоном. Неужели его собираются покормить?
— Будешь хорошо себя вести, будешь всегда получать от меня награду, — ласково прошептал эльф и покинул подвал, закрыв дверь на ключ с другой стороны.
Мясной бульон обволакивал своим густым ароматом, Хоук жадно втянул в себя этот запах. Желудок привычно заурчал, почуяв еду. От того, что он слишком давно не ел, он успел привыкнуть к сосущему чувству голода настолько, что перестал толком его различать. Он стал заметно слабее, и стал много спать. Зная, что пища необходима для организма, он начал медленно глотать жирный и густой бульон.
То, что обычно считают, будто голодные люди как звери бросаются на еду — ошибка. Возможно, некоторые так и делают, а потом мгновенно умирают от того, что оголодавший организм резко насытился и с непривычки просто не может справиться с обычной ранее нагрузкой. Поэтому Гаррет сделал только три небольших глотка и отложил чашку на потом. К телу медленно стало возвращаться тепло, а онемевшие от холода конечности будто возвращались к жизни. Уснул Хоук возле своего пыточного стола со странной мыслью о том, что когда он проснется, то обязательно допьет мясной бульон.

Столица Ферелдена. Денерим. Бордель «Жемчужина». Дарриан нервно сидел возле здания, как можно ниже натянув капюшон черного плаща. Три дня назад, когда он спешил как ненормальный в сторону пещеры, где скрывалась наемница и долийцы, в лесу он наткнулся на Зеврана. Тот был едва жив. Он не был ранен, но был весь покрыт чьей-то кровью. Дарриан пытался привести его в чувства, но когда он открыл глаза… едва ли понимал кто он и где он.
Янтарные глаза эльфа сверкнули как у кошки, он резко опрокинул Дарриана на землю, схватив за горло и собираясь задушить и, когда едва не сделал это, то каким-то чудом пришел в себя. И пока Дарриан пытался заново научиться дышать, Араннай пытался унять странную дрожь во всем теле, он был возбужден. Впервые Ворон боялся собственных действий. Чтобы прийти в норму как можно быстрее, Зевран попросил Дарриана отвести его в бордель Денерима, так как это было ближе всего.
Так они тут и оказались. Почти сутки Араннай не покидал стен борделя, а Дарриан терпеливо ожидал его. На следующий день, рано утром, когда Дарриан позавтракал и снова занял деревянную лавку у борделя, Зевран покинул здание.
Он выглядел вполне бодрым, выспавшимся, и совершенно здоровым. Теперь они могли направиться в Хайевер. Правда путь не близкий.
— Знаешь, я тут подумал. Тебе ведь месяц остался служить мне? — напомнил Ворон, задумчиво осматривая дома напротив.
— Да, верно, — кивнул Дарриан.
— Ты мне здорово помог, приведя в город. Так что твой долг передо мной полностью исчерпан. Здесь ведь твой дом, можешь возвращаться к своей сестре. Как там ее, Шианни, кажется.
— Да, Шианни… постой! Так просто отпускаешь… но ведь…
— Да, так просто. Удивлен?
— Э-э-э… конечно! Это ведь… но почему? — Дарриан поднялся на ноги и пристально посмотрел на Ворона.
— Да потому, что не место тебе в Антиве. Ты не убийца. В тебе много чести, ты знаешь что такое справедливость и благородство. У таких как я, ничего этого нет. Во мне умерли почти все чувства. Осталась только похоть, да жажда убийства, таков уж я.
— Не правда, — возмутился Дарриан, — я видел много эмоций, когда ты узнал про Командора Серых Стражей.
— Везде есть исключения, — не стал возражать Араннай, — даже у тебя, ведь ты взялся за меч, только ради сестры.
— Верно.
— Возвращайся домой, или продолжай свою месть. Решай сам.
Зевран поправил ножны за спиной, посмотрел на ясное безоблачное небо и направился к воротам города. Ему еще многое предстояло сделать. В первую очередь нужно было вернуться в Антиву, а уже там, разобраться с главой антиванских Воронов, не бегать же ему от них всю жизнь?

Командор и его отряд без происшествий добрался до Башни Бдения. По дороге он еще раза три пытался переубедить Веланну не становиться Серым Стражем, но ее решение было неизменным. В итоге он психанул и сдался:
— Хорошо, я проведу это дурацкое Посвящение! Но если подохнешь, то не жалуйся.
Но Веланна была счастлива этим грубым словам, зато Шэлл был убит горем. У врат в крепость их встретила Винн и рассказала, что ей пришлось пережить в лесу и, что там готовят ловушку для Командора. На что, долиец просто устало улыбнулся и ответил:
— Они меня уже поймали.
— Создатель милосердный! — воскликнула старушка, в ужасе схватившись за голову, — Надеюсь они ничего тебе не сделали, Командор?
— Все в порядке. Немного изрешетили стрелами, потравили ядом, избили, сломали парочку костей… в общем все как обычно, ничего особенного, — отмахнулся долиец. Однако, его великоватая рубашка и мешковатые штаны все-таки вызвали странные подозрения у Винн.
— Что значит «ничего особенного»?! Где твой доспех?!
— Эм… сняли. Умыкнули гады! А я не нашел, так что буду новый покупать. Нда, печально, такие растраты…
— Не юли! Как ты от них сбежал? Я видела на что способные те звери. Лучше скажи все как есть, я была лучшей среди своих сверстников, как лекарь, и если нужно… — стала тонко намекать старушка, на что нервы долийца просто не выдержали.
— Да не успели они ничего мне сделать! В этом смысле я цел и не надо намеков! — в гневе стал кричать Шэлл.
— Все-все, поняла, — закивала Винн, — это очень хорошо… но доспеха нет…
— Да хватит уже об этом! Лучше включи свои волшебные мозги и реши такой вот ребус: как вернуть из Тени пса?
— Пса? — не сразу до Винн дошло, что Потрошителя не было с отрядом.
— Да пса, — кивнул долиец, — меня, Андерса и Потрошителя как-то затянуло в Тень. Там мы немного пошумели, нарвались на какого-то демона с косичкой и ведьму, а потом был взрыв. Мы с магом как-то вернулись, а вот пес остался. Нежно вернуть беднягу.
— Эм… вас затянуло с физическими телами? — удивилась старушка.
— А разве бывает по-другому? — вот тут удивился сам долиец.
После этого разговора Винн надолго о чем-то задумалась и ушла в свою комнату. Ей о много нужно было подумать. Впрочем, Командору тоже нужно было изрядно пошевелить мозгами, чтобы провести Посвящение и как-то снова вернуть свое тело в норму. Уже четвертый день, а он не принимал своего лекарства. Тело пока еще держалось, но в любой момент его душу может затянуть в Тень. Он уже начал погружаться в нее. Стал слышать в своих снах неразборчивое бормотание порождений тьмы вперемешку с лаем Потрошителя, а это только начало. Он это точно знал. Скоро каждую ночь он будет оказываться в Тени, сражаться с порождениями тьмы, тело его будет слабеть с каждым днем, тратя все силы на битвы в Тени. Конечно, умей он контролировать свою силу, то все было бы проще, но к сожалению, ни Авернус, ни долийские Хранители ничего толком не знают о его силе кроме общих теоретических понятий.
Размышляя обо всем этом он вспомнил о старинной книге, что когда-то отдала ему Морриган. В ней были подсказки. Он уже давно собирался в сторону Антивы в поисках скрытых в тех местах долийских кладов, в которых, помимо золота и оружия, хранилось много разных летописей и книг о древних эльфах. Но, чтобы найти все это, нужно было изрядно поработать головой и до мелочей изучить ту местность в поисках зацепок. Вот только разбираться с этим, он будет после того, как решит проблему в лице одной мстительной ведьмочки и вернет Потрошителя.

Всю церемонию Посвящения он просидел на своем троне как на похоронах, с мрачной миной в центре зала, сцепив руки перед собой и оперевшись локтями в подлокотники. Он наблюдал за этим кровавым обрядом, который в сотый раз проклинал и ненавидел всей душой.
— Веланна, еще раз подумай. Став Стражем ты уже не сможешь измениться. Да, ты будешь чувствовать порождений тьмы, но эта скверна уничтожит тебя изнутри. Она вдвое сократит твою жизнь, — еще раз решил напомнить долиец, наперед зная ее ответ, но пытаясь все же остановить ее.
— Я не отступлю, — ответила она грозно глядя на Командора, — это те твари похитили мою сестру и держат в плену. Я найду их и убью! Они за все заплатят!
Сдавшись, Шэлл опустил голову.
— Делайте что хотите.
Церемония продолжилась. Долийка выпила кровь из чаши и потеряла сознание, совсем как он в тот раз. Шэлл готовился к худшему, но…
— Командор! Жить будет! — сообщил радостную весть Вэрел.
Облегченно вздохнув, Шэлл поднялся и отправился в свою комнату, решив принять ванну. Главное что Веланна выжила. Что будет с ней дальше? Он не знал. Просто понимал, что ее жизнь стала короче. Единственный, кто мог бы помочь, это Авернус. Маг и Серый Страж. Если он еще жив…

Через час, после того, как Страж вышел из ванны, в комнату аккуратно постучали.
— Командор? Церемония прошла успешно, — сообщил Натаниэль, — не хотите отужинать вместе со всеми?
— Нет… я хочу спать, — отозвался Шэлл.
Натаниэль неспешно ушел, долиец переоделся в свои свободные штаны и тунику зеленого цвета. Свободная и легкая одежда в которой он всегда спал. Устроившись в постели, он попытался уснуть, но мысли об ордене Серых Стражей не давали покоя. Пить кровь своих врагов… какое варварство! Мерзость!
Но потом его мысли плавно перетекли к долийке. Она будто одержима своей сестрой, даже решила стать Серым Стражем, чтоб ее найти. Настоящее безумство! Да, Веланна выжила и теперь будет примерно знать, где находятся порождения тьмы, но это вовсе не значит, что так она найдет свою сестру. А если ее сестра уже давно сбежала от этих порождений тьмы? Неужели Веланна собирается всю свою жизнь охотиться на этих тварей? А если она никогда больше не увидит сестру?
Но как ей ее найти? Непроизвольно Шэлл коснулся своей серьги, теребя ее пальцами и вспомнил слова мага о том, что он сам на поводке. Иными словами, его всегда можно найти. Да, Зевран всегда сможет его выследить. Эта серьга, нечто вроде филактерии с кровью у магов. Но у сестры Веланны нет такой филактерии, иначе ее было бы в разы проще найти. И тут долийца осенило. И почему раньше он об этом не подумал?
А если создать филактерию Веланны? Ведь они с Серанни кровные сестры, а значит ее собственная кровь сможет привести ее к сестре. За этими гениальными мыслями Страж уснул, решив осчастливить утром Веланну своими идеями и загрузить Винн работой до посинения.

========== Часть 10 ==========

Всю ночь Командору снились порождения тьмы, в голове стоял неразборчивый гул тварей вперемешку с одиноким лаем. Раз пять он вскакивал посреди ночи, пытаясь снова и снова заснуть, но когда заметил за окном рассвет, то плюнул на это бесполезное занятие и направился в уборную. Еще дня два или три он продержится без сна, а потом будет на стенку лезть мечтая нормально выспаться. Зелье, что он принял, только начало действовать, поэтому эффект пока не заметен.
Шэлл не любил смотреть на свое собственное отражение, это всегда расстраивало и угнетало. Он всегда мечтал быть высоким и подкаченным, грозным и брутальным мачо, но из зеркала на него сонно глазел какой-то хлюпик с гнездом на голове. Волосы он давно запустил, пора бы уже подстричься как раньше. Поправив на себе тунику и свободные штаны, он вернулся в комнату, нашел тонкую черную ленточку, собрал волосы в хвост, косы плести в клане он так и не научился, считая, что это ему не пригодится. Он всегда думал, что будет носить только короткую стрижку, не запуская волосы ниже плеч.
Сладко потянувшись, Страж побрел в сторону кухни, решив выпить кофе и немного размяться. Мысли возвращались к Зеврану. Снова гадкое чувство вины давило на него. Шэлл не знал, где сейчас Ворон и от этого становилось еще паршивей. А он спас его, защитил. 

Допив свое кофе, долиец направился во внутренний двор крепости для небольшой разминки, вышел в главный зал, в поисках выхода. Там уже был Натаниэль, сверля взглядом одну из картин на стене. На ней была изображена какая-то черноволосая женщина.
— Не спится? — спросил долиец, бесшумно подкравшись к Хоу со спины. Тот вздрогнул и резко обернулся, не ожидавший здесь никого увидеть в такую рань.
— Уф… ты напугал меня, Командор, — проворчал Натаниэль.
— Я что, такой страшный? — удивился эльф.
Хоу удивленно изогнул правую бровь. Нет, Командор был явно не страшным. Наоборот. Очень даже милым.
— Нет, наоборот… а сам чего не спишь?
— Кошмары, — быстро ответил долиец и прошествовал к главным входным дверям, где располагался никому ненужный резной сундук с различным барахлом.
— У меня тоже кошмары, — признался Хоу, пройдя вслед за Командором, который по привычке взломал замок и стал рыться в сундуке. Все мысли долийца были о тренировках, что в прошлом помогли вернуть тело в норму.
— Знаешь, может это и не мое дело, но взламывать собственные сундуки… это как-то… странно, — тонко намекнул Хоу.
Шэлл замер и извлек из сундука пару обычных одноручных мечей.
— Извини, привычка, — усмехнулся долиец и протянул Натаниэлю мечи, — не составишь компанию? Хотел потренироваться.
Хоу аж растерялся, но взял оружие в руки.
— А… эм… вы не часто тренируетесь, — выдавил он из себя, считавший, что эльф настолько гениальный мечник, что просто не нуждается в тренировках.
— Вообще-то, до того, как я оказался здесь в Башне Бдения, я путешествовал со своим псом и тренировался. Иногда я делаю перерывы между тренировками, только и всего.
— Командор… вы потрясающи! Клянусь, я стану достойным Серым Стражем! Идемте тренироваться!
В глазах Хоу зажегся настоящий азарт. Эльф усмехнулся, взял еще пару мечей и направился во двор.

Фенарель и Хаон успешно пересекли Ферелден и оказались в Вольной Марке, оттуда они направились на север. Фенарель планировал встретиться со своим кланом, он примерно знал, в какую сторону они должны были отправиться, но… они уже несколько дней шли, но все никак не могли пересечься с кланом. Не было ни следов, ни каких-либо зацепок. Когда же Фенарель уже почти отчаялся и собирался свернуть в город, где всегда был какой-нибудь Эльфинаж, то наткнулся на следы долийских охотников. Но не успели они выйти к клану, как их окружили эльфы с луками наперевес.
— Кто такие?! — громко спросил один из охотников.
— С-стойте! — занервничал Фенарель и показательно отложил лук в сторону. Долийцы восприняли этот жест как положено, а приглядевшись к двум путникам, признали в них эльфов.
— Хм… свои. Эй! Уберите луки! — громко приказал долийских охотник, убрал свой лук за спину и смело вышел к путникам.
Поскольку было раннее утро и еще недавно был дождь, то по земле стелился плотный туман. Чужаки не часто забредали на территорию долийского клана. Охотник внимательно осмотрел путников. Один был среднего роста по эльфийским меркам, светлые короткие волосы, подтянутая жилистая фигура. На нем была светлая туника, кожаная жилетка, темные штаны и высокие антиванские сапоги, широкий кожаный пояс, кожаные наручи, кинжал на поясе и лук с полным колчаном стрел, что уже лежал на земле. Долийские эльф так не одеваются, а городские обычно ходят без оружия.
Второй эльф был не менее странным. Ростом почти как человек, только тощий, очень бледный, с черными длинными волосами заплетенными в косу, аж до самого пояса (остальная часть сгорела во время взрыва, так что волосы пришлось отрезать до пояса). Он был в черных одеждах, с луком за спиной и флейтой за поясом. Бард?
— Куда направляетесь? — поинтересовался охотник у светловолосого.
— Ищем клан Собре, — уверенно ответил Фенарель.
— А, вот оно как. К сожалению я сам не знаю, где они. Но если вам нужен приют, то могу помочь и поговорить с Хранительницей, — предложил охотник.
— Благодарю, — кивнул Фенарель и кивком головы указал на Хаона, — но помощь нужна ему. Он утратил память и ему нужен приют.
— Прекрати, мне неудобно, — смутился Хаон.
— Все нормально, можете остановиться в нашем клане, — добродушно предложил охотник и повел ребят в сторону своего клана.
Их приняли весьма радушно, устроив роскошный обед. Клан Лавеллан славился своими одаренными Хранителями. На Хаона поглядывали с подозрением и не скрываемым интересом. Еще бы! Среди эльфов, таких высоких почти не бывало.
— Как твое имя? — спросила Хранительница у черноволосого эльфа.
— Мой спутник назвал меня Хаоном. Можете называть меня так же.
Хранительница о чем-то задумалась, в этом эльфе она чувствовала какую-то скрытую силу, он мог бы стать полезным для клана.
— Если тебе нужен дом, то я могу его предоставить. Ты можешь остаться с нами, но с одним условием.
— Каким? — опешил Хаон. Выбора у него особого то и не было, поэтому он был согласен почти на все, чтобы его приняли в клан. Долийцы были весьма радушны и доброжелательны.
— В нашем клане имена даются с частичками имени главы семьи, которой ты принадлежишь. В моей семье твое полное имя будет… Маханон, но для друзей можешь называться как тебе нравится. Если согласен, то буду очень рада принять тебя в свою семью, — добродушно улыбнулась Хранительница, ожидая ответа.
Фенарель прикусил губу и посмотрел на Хаона. В клане Собре имена давались по-другому. Отчего-то он вспомнил Шэлла, тот постоянно перечил Хранительнице Маретери и ее ученице Мерриль. Он бы точно сказал что-то гадкое и обидное, из-за чего Фенарелю бы пришлось очень долго извиняться и вместе с Хаоном покинуть клан. К счастью для него, Хаон был весьма вежлив и благоразумен.
— Я не против, — кивнул Хаон
Особого выбора у потерявшего память эльфа не было. Ему нужен был дом и приют, но главное он не хотел быть один.

Когда Веланна проснулось, было далеко за полдень. Одевшись, и приведя себя в порядок, она выглянула в окно и увидела тренирующихся солдат, среди которых тренировались и Серые Стражи.
Командора она узнала сразу. Его белая шевелюра сразу бросалась в глаза. Под его ногами было множество сломанных клинков и валявшихся обессиленных от тренировок пятеро солдат и сам Хоу. Они все явно выдохлись от жесткой тренировки, но сам Командор был более чем энергичен, но явно не в духе.
— Неужели все?! Где ваша хваленая выносливость?! Такими темпами вам никогда не защитить Башню Бдения! Не удивительно, почему ее так быстро захватили порождения тьмы. А ну быстро встали! — кричал эльф, не понимая, почему же все эти солдаты такие слабые, а ведь он сам далеко не в лучшей форме, поэтому и решил размяться.
— Командор! Может я составлю вам компанию? — предложил Огрен, решив тоже присоединиться к тренировке.
— Хорошо. Только не вздумай сдуться так же быстро как и они, — кивок в сторону выдохшихся солдат. Даже Натаниэль едва смог подняться. До Командора ему было еще далеко. Не зря о нем столько легенд сложили. Этот долиец вполне способен и в одиночку Архидемона завалить. Не удивительно, что он остановил мор. И как только Рендон Хоу посмел поднять руку на этого великого Серого Стража?
А между тем тренировка продолжилась. Огрен оказался весьма выносливым и сильным. Веланна с большим интересом смотрела на их тренировку. Как ловко эльф парировал все атаки гнома, уворачивался или атаковал. Огрен отлично сдерживал долийца, пока оба не выдохлись от тренировки. За это время Шэлл переломал еще два десятка мечей.
Это казалось странным. Ведь в руках остальных солдат, все похожие мечи казались очень прочными, но как только они попадали в руки долийца, они тут же трескались и рассыпались на глазах.

Весь день Веланна пыталась разыскать Командора и задать ему пару вопросов о Серых Стражах, но после тренировок он как сквозь землю провалился. В итоге он сам нашел ее, громко постучав в ее комнату.
— Иду, — буркнула Веланна, отперев дверь.
На пороге стоял Командор, весь запыхавшийся, с тенями под глазами от недосыпа, но с азартом в серебристых глазах.
— Веланна! Я нашел способ найти твою сестру!
— Правда?!
— Нужна твоя кровь, только и всего! Понимаешь, все маги среди шемов дают свою кровь, чтобы храмовники в случае чего могли их найти. Это своеобразный поводок. Андерс знает об этом куда больше меня. Винн, одна из сильнейших магов Круга, она готова сделать из твоей крови филактерию, что и приведет нас к твоей сестре. И нам не нужно будет охотится на всех порождений тьмы, так мы сможем идти по ее следу! Здорово я придумал, правда?!
— Э? Постой, так это приведет нас к ней?
— Да! — весь на эмоциях закивал Шэлл.
— И почему самые простые решения приходят в голову поздно, да еще и не в мою! В общем, веди меня к Винн.
Махариэль кивнул, схватил ее за руку и поволок в комнату старой целительницы, которую он почти час убеждал сделать филактерию для долийки.
Винн уже все приготовила к их приходу, но кое-что она могла взять только в церкви Амарантайна, поэтому ей придется поехать туда. Аккуратно надрезав ладонь Веланны, она взяла нужное количество крови.
— Чтобы все подготовить мне нужно отправиться в Амарантай. Через недельку я вернусь, — сразу предупредила Винн
— Тогда я отправляюсь с вами, — тоном не терпящим возражений заявила Веланна.
— Ох, не думаю что это хорошая идея. Храмовники вряд ли будут тебе рады. Лучше подожди меня здесь.
— Но…
— Послушай мудрую старушку, — вмешался Шэлл, — она дурного не посоветует.
Долийка смерила Стража гневным взглядом, что-то мысленно обдумала и кивнула, соглашаясь со словами целительницы. Все равно помощи от нее не будет, поэтому она вернулась к себе, решив готовиться ко сну. Шэлл вернулся к себе и снова стал готовить свое зелье, по рецептам Авернуса.
В это же время Андерс сидел у подножья статуи Андрасте и с Ланселапом наблюдал за закатом. Этот день он провел в относительном спокойствии, спал до обеда, ел до отвала, гулял с котиком по окрестностям крепости… в общем и целом, наслаждался жизнью. В Круге он и не мечтал о подобном. Там за ним каждый день следили храмовники, учителя с рассвета мучили своими занятиями, а если когда и выкраивал время для себя, то другие ученики доставали. Одни просили помочь в уроках, другие всячески пытались выловить его и трахнуть, а третьи привлекали в свою группу чтоб повеселиться и кому-нибудь напакостить… да, такое вот разнообразие в Круге Магов.
Сейчас же ему не нужно было ни о чем таком переживать. Командор предоставил ему свободу, но… в Круге остался кое-кто очень важный для него. Карл был его другом и любовником, но никогда и не пытался сбежать из Круга. Возможно, именно из-за него Андерс всегда попадался в руки храмовников и возвращался в Круг, чтоб просто убедиться, что с Карлом все хорошо. А потом снова сбегал. 

Еще два дня Гаррета снова избивали и всячески мучили, держа на цепи. Рой в своих пытках так увлекся, что сломал парню ребро. Маг снова исцелил его, а потом уже серьезно поговорил с Воронами, собрав их в своей комнате.
— Мне нужно отправляться в Орлей. Я уже сделал все, что нужно было здесь. Тот пленник мне ни к чему, делайте с ним все что хотите. Отправляюсь я завтра утром.
Вороны переглянулись и вышли из комнаты. Пленник в подвале был очень вынослив и силен, не каждый мог терпеть столько пыток целый месяц, он был для каждого своего рода отдушиной. Собравшись в гостиной, Вороны должны были решить дальнейшую судьбу пленника. Магу тот уже не нужен, да и информация его уже никому не нужна.
— Убьем его? — нарушил гнетущую тишину Рой.
Всякий раз, во время пыток, он едва не переходил черту. Будь пленник послабей, то никакая магия исцеления ему бы уже не помогла. Рою всегда было сложно сдерживать свои садистские наклонности, что привил ему один из Воронов. 
Тогда он сам был прикручен к дыбе и ожидал пыток. Двое учителей заставили его сполна познать боль, но перед тем, как признать его достойным убийцей, они пригласили одного из лучших своих учеников. Это был Зевран. Он должен был заставить пленника кричать. Ему всучили кожаную плеть и стали ждать. Но эльф бросил плеть на пол, приблизился к Рою и прошептал ему на ухо: «Такой мусор, как ты, не достоин моего внимания». После этих слов он развернулся и ушел. Учителя немного растерялись и один из них сказал: «Кажется мы зря потратили на тебя время». Все выглядели разочарованными. И тогда он закричал. Это была самая худшая пытка. Его не признали. Он оказался никем. Мусором.
Каким-то чудом ему удалось упросить учителей не избавляться от него и дать еще один шанс. Хотя… никакое это было и не чудо, он просто лег под нужного человека и все. С тех пор он и повернулся на пытках, пытаясь заслужить всеобщее внимание.
Но почему Зевран не признал его, он так и не узнал. Почему именно его решение поддержали учителя, он тоже не знал. И то, что сам Зевран стал предателем было для него своего рода самой прекрасной новостью. Он отомстит ему сполна. Запытает до смерти за то унижение и за «мусор».
— А может сделаем его нашим рабом? — с гадкой усмешкой предложил Майрах, вспоминая жилистое тело пленника.
— Или нашей общей шлюхой? В последнее время он был очень послушным. Если привести его в порядок, то трахать его будет одно удовольствие, — облизнулся Ласка.
В последнее время он едва сдерживался, чтоб не вставить пленнику, когда тот был перед ним.
— Если хочешь с ним возиться, то это только твое дело, — недовольно фыркнул Рой, — но если от него будут проблемы…
— Согласен, — кивнул Ласка, уже мечтая устроить пленнику новые пытки, которые всякий раз будут заканчиваться бешеным сексом.
— Из Ферелдена мне передали послание, — уже по делу заговорил Майрах, — парни нашли Зеврана, но у них явно какие-то сложности с его убийством. Просили привести им подкрепление.
Кажется эти новости порадовали ребят, ведь сами они не смогли найти след Зеврана, а теперь их просят о помощи те, кто нашел его.
— Не понимаю, какие могут быть сложности с убийством одного единственного эльфа? — раздраженно фыркнул Ласка, он был единственным, кто не разделял общей радости своих товарищей, собираясь заняться пленником как можно скорее.
— А кто сказал что он один? — вопросом на вопрос ответил Майрах.
— Неужели нельзя к нему подобраться так, чтоб никто этого не заметил и убить его? — не понимал Ласка.
— До прибытья в Киркволл, я спрашивал об этом у нашего главы. Ответ прост. Он лучший из убийц.
— И скольких из Воронов он уже убил? — нахмурился эльф.
— Достаточно, чтоб стать настоящей занозой в заднице главы антиванских Воронов.
— И почему именно мы должны лечить нашего главу от этого геморроя?! — буквально простонал Ласка, лениво поднялся и вразвалочку поплелся в подвал к пленнику снимать стресс. 
— Отправляемся завтра, — перед фактом поставил всех Майрах и ушел к себе, собирать вещи.
Рой же просто вышел из дома, решив немного побродить перед сном среди узких улочек Нижнего города, убить парочку «искателей приключений», что любят шататься по ночам в городе. Главное хоть немного снять на них стресс и убить хоть кого-то, раз уж пленника решили использовать как раба и шлюху.

Весь день Бетани как обычно бродила по городу в поисках брата, но так и не нашла его. Выпытала у Миирана, за кем шпионил Гаррет, но этого мага она тоже нигде не нашла. Да, кроме боевой магии от нее не так много толку. В этот вечер она как обычно задержалась в Висельнике, возвращаться домой без брата не хотелось. Мать снова будет всю ночь плакать и во всем винить свою единственную дочь, что не уберегла своего старшего и единственного теперь брата. Верить, что и Гаррет погиб ей не хотелось, но с каждым днем, надежда увидеть его живым таяла все сильнее.
Она прочесала весь город и его окрестности, но даже его тела не нашла. Кроме Гаррета, Мииран отправлял за магом еще четверых наемников, но они тоже бесследно исчезли. Только недавно в Висельнике она узнала, что где-то в грязной канаве были найдены куски чьих-то тел. Распознать кто это был не представлялось возможным. Возможно, и тело ее брата так же валяется неизвестно где, выпотрошенное и кусками разбросанное по земле. С трудом сдержав слезы, она поднялась на ноги, рассчиталась за кружку эля с барменом и медленно побрела к дому дядюшки.

Еще до того, как Ласка отпер дверь и вошел в подвал с лампой в руке, Гаррет задолго до этого узнал его по осторожным и тихим шагам. Хоук с ногами устроился на выданной недавно плотной подстилке и стал ждать. Мягкий свет лампы казался Гаррету ярким как солнце и он даже зажмурился, а потом быстро привык к этому свету.
— Поднимайся, — приказал эльф, глядя на него.
Гаррет молча поднялся, случайно брякнув цепью, которая шла от стены к его ноге. Ласка долго и пристально на него смотрел, будто оценивал. Хоук старательно игнорировал этот пронизывающий взгляд. Он уже почти месяц был пленником этих садистов и фактически три недели обходился без одежды, так что успел немного привыкнуть щеголять перед ними нагишом, разве что было немного холодно.
— Ты больше не нужен магу. Так что мы можем делать с тобой все что угодно, — улыбнулся эльф.
— Решил меня убить? — равнодушный вопрос, Гаррет почти смирился, что его когда-нибудь убьют и морально был готов к этому.
— Нет. Решил дать тебе шанс, — продолжал усмехаться Ворон.
Гаррет не был уверен, радоваться ему, или плакать. Поэтому продолжал молча пилить взглядом Ворона, все еще надеясь на что-то. Эльф прошел к деревянному столику с креплениями и цепями, поставил на него лампу и слегка облокотился на него.
— Встань на колени и ползи ко мне, — приказал Ласка.
Хоук ненавидел этих наемников всем своим существом, но пока не мог ничего им противопоставить. Поэтому он молча выполнял их команды. Встал на колени и, бренча цепью пополз к Ворону. Будь у него хоть шанс, он бы голыми руками разорвал их на части.
— Умница. Назови свое имя, — этот приказ Гаррет никогда не выполнял, боясь за свою семью. Если они узнают его имя и фамилию, то легко выйдут на сестру, мать и дядю. Хоук молча опустил голову, готовясь к удару.
— Что ж, тогда буду звать тебя Пес.
Гаррет равнодушно посмотрел на эльфа. В принципе, ему было все равно как его будут называть, главное не дать им ни малейшей зацепки, что выведет к его семье.
— Знаешь, благодаря мне, ты еще жив, — решил поделиться новостью Ласка, — а сделаешь мне приятное, то проживешь еще дольше.
На этом Хоук слегка завис, уставившись на Ворона, боясь собственных странных мыслей.
— Чего смотришь? Расстегивай мне пояс и стягивай с меня штаны. Надеюсь мне не нужно объяснять для чего?
Гаррет едва не подпрыгнул на месте от собственных страшных догадок.
— Стой… хочешь чтобы я… я…
— Да. Возьмешь в свой рот мой член и, пока я не кончу, будешь его сосать, Пес.
— Нет… ни за что… — Хоук попятился.
Ласка нахмурился, снял ремень и стегнул им по спине Гаррета. Тот вскрикнул, цепь на ноге уже натянулась до предела, не давая сбежать. Ворон со всей дури пнул Хоука по почкам, заставив его скрючиться на каменном полу со свистом вбирая в себя воздух. Кажется эльф повредил что-то внутри, отчего было тяжело дышать.
— Советую не упрямиться, и делать все что я говорю. Маг больше не будет тебя лечить.
Хоук с трудом восстановил дыхание и посмотрел на эльфа. Еще никогда в жизни его так не унижали. Он и не думал, что когда-нибудь ему придется прикасаться к мужчине.
— На колени, — снова приказал Ворон.
Гаррет с трудом приподнялся на колени и уставился на его кожаные сапоги. Мощные и высокие подошвы, такими и насмерть забить можно.
— Чего медлишь? Ремень я уже снял, — «тонко» намекнул Ворон.
Выполнять его приказ Хоук не хотел, но снова огрести этими тяжелыми сапогами хотелось еще меньше. И почему его сразу не убили? Ненавидя себя за это, Гаррет поднял голову и уставился на штаны эльфа. Снять их было очень просто, но Хоук приложил невероятное усилие, чтобы оттянуть этот момент аж на десять минут, расшнуровывая все завязки аккуратно и предельно медленно. Надо отдать должное Ласке, тот терпеливо ждал, пока пленник возился с его штанами. Теперь настала очередь набедренника. Но даже сквозь ткань набедренника член эльфа выпирал заметным бугорком. Хоук нервно сглотнул. Трогать, а тем более брать в рот то, что под этим набедренником все его существо отказывалось. Вдруг что-то свистнуло над головой и спину обожгло острой болью. Гаррет вскрикнул и по инерции уперся в бедра эльфа, схватившись за его ягодицы. Его снова ударили ремнем.
— Я не собираясь тут с тобой торчать до утра, — выразил свое недовольство Ласка.
Гаррет немного отстранился от него и стал возиться с набедренником с таким видом, словно решил перочинным ножом препарировать лягушку. То есть, он был предельно сосредоточен и едва сдерживался, чтоб его не стошнило при виде вылезших с боку яиц и волос. Закончив с набедренником, Хоук уставился на член эльфа, как испуганный хорек на коршуна. Член Ворона стоял во всей своей «боевой» готовности, даже вены на нем вспучились от перенапряжения. Брать в рот этот отросток Гаррет просто физически не мог из-за того, что к горлу подкатил комок. Хотелось блевать. А еще от промежности Ласки чем-то попахивало, скорее всего мочой. Может эльф и мылся, но явно с неделю назад. Отвратительно!
— Убей меня… я не смогу это сделать, — взмолился Гаррет и опустил голову, готовый принять неизбежную смерть.
В тот же момент в воздухе раздался щелчок и спину пленника снова обожгло острой болью. Хоук вскрикнул и с выступившими слезами уставился на промежность эльфа.
— Если не возьмешь его в рот, то я засуну его тебе в зад и буду иметь тебя как сучку, пока не кончу. Выбирай, Пес.
Чисто из страха, что его трахнут прямо сейчас, Гаррет собрал все свои остатки сил и снова уставился на промежность эльфа. Шанса сбежать у него никогда не было, зато впервые появился шанс заслужить быструю смерть. Вороны вероятно думали, что он давно сдался и ослабили свою бдительность. Зря. Не нужно было принуждать его к подобному. Стараясь не дышать, Гаррет приблизился к промежности наемника, делая вид, будто собирается исполнить приказ. Но вместо этого, он резкой схватил эльфа за яйца и дернул за них вниз. 
От оглушительного крика Ласки, Хоук чуть не оглох. Стараясь не смотреть на свои руки, которые были в крови, он отполз к стене. В любой момент на крик эльфа могли прибежать и другие наемники.
Ласка скрючился на каменных плитах и надрывно кричал, между его ног уже скопилась приличная лужа крови. Гаррета трясло от ужаса, он забился в угол и пытался разорвать свою цепь пока в подвал не спустился Майрах. Увидев едва живого эльфа, он первым делом бросился к своему товарищу, поднял на руки и выбежал из подвала, решив отнести его к магу. Тело Хоука трясло от всего произошедшего. Теперь его точно убьют. Но это всяко лучше, чем то, что хотел сделать с ним Ласка.
Потерянным взглядом Гаррет осмотрел подвал и заметил выроненный в спешке кем-то из Воронов перочинный нож. Добравшись до него, Хоук стал возиться со звеньями своей цепи. Нож оказался очень крепким, поэтом ему удалось немного растянуть одно из звеньев цепи и, сквозь образовавшуюся щель, он смог освободиться. Теперь он уже не был прикован к стене.
Не веря в свое счастье, Гаррет на негнущихся ногах прошел к двери, ведущую на волю. Майрах в спешке не стал ее запирать, повсюду были оставлены кровавые следы. Местами кровавые лужицы были крупными. Если эльф выживет после такого, то на всю жизнь останется евнухом. Впрочем, он это заслужил. Хоук был немного удивлен отсутствием Роя, но такого шанса у него сбежать больше не будет.
Удерживая конец цепи, Гаррет выбежал из обители Воронов. Он оказывается был в Нижнем городе. Эти трущобы он узнал бы из тысячи. И теперь он тут, голый и без оружия. Решив не терять время, он направился в сторону своего дома. Все тело болело, от голода он был очень слаб и при каждом шаге его заметно шатало.
— Далеко собрался? — неожиданно спросил Рой, он как раз собирался вернуться в дом, но тут заметил сбегающего пленника, чьи руки были в крови.
Гаррет испуганно оглянулся и приготовился к худшему. Рой никогда его не щадил, и именно после его пыток он всегда терял сознание от боли, а потом приходил в себя, когда маг лечил его.

Бетани была уже недалеко от дома, когда услышала вдалеке чьи-то крики. Подобные разборки между головорезами были в порядке нормы для Нижнего города. Но кто-то додумался вызвать стражу города. В тот же момент крики стихли. Бетани не стала бы обращать на все это внимание, если бы не столкнулась по дороге с бегущей ей навстречу Авелин. Именно с этой девушкой они и попали в Киркволл, когда сбегали из Ферелдена в поисках спасения. Где-то одиннадцать месяцев назад, она со своим мужем Уэсли, тоже хотела сбежать, но их атаковали порождения тьмы. Ее муж был поражен скверной и медленно умирал. В Киркволл Авелин прибыла уже вдовой.
В том хаосе семья Хоук потеряла Карвера, младшего брата-близнеца Бетани. Но их жизни были спасены некой ведьмой. От нее они узнали, что оказывается существует способ спасти пораженного скверной человека, именно таким способом и был спасен последний новобранец в Серые Стражи, но после битвы в Остагаре в живых осталось только двое и на тот момент они оба были очень далеко, чтоб спасти мужа Авелин. И ей пришлось смириться со смертью любимого. Гаррет убедил ее убить мужа.
До сих пор эта трагедия беспокоила Бетани. К сожалению ее магия не всесильна. Серьезные болезни и ранения она не сможет излечить. Максимум — остановить кровотечение. Именно поэтому она ничего не смогла сделать, когда умер Карвер и муж Авелин.
— Бетани? — удивленно воскликнула Авелин, которой удалось стать стражницей города, благодаря ее великолепным боевым умениям. Если б не ее умения, то они с мужем умерли бы еще в Лотеринге, так и не сумев сбежать.
— Привет, — мрачно проронила Бетани, не собираясь отвлекать девушку и создавать ей проблемы.
— Слушай, тут на человека напали…
— Я слышала, — перебила Бетани.
— Я бы не отказалась от твоей помощи, — дословно «Помоги! Я не справлюсь!», но гордость стражницы не допустит подобного признания.
— Но убийства постоянно происходят, а я пытаюсь скрываться от храмовников, ты же знаешь.
Авелин прикусила нижнюю губу, она сильно волновалась и чего-то боялась.
— Понимаешь, по городу орудует какой-то маньяк. Он до смерти забивает людей, насилует, ломает им кости. Я даже не уверена, что стража сможет с ним справиться, а ты могла бы…
— Нет. Я ищу брата. Извини.
Бетани уже развернулась в сторону дома дяди, как Авелин будто что-то вспомнила и тихо заговорила.
— А ты знала, что этот маньяк объявился после исчезновения Гаррета?
Хоук резко развернулась, об этом ей никто не говорил.
— Что ты хочешь сказать?! Гаррет не может быть этим убийцей!
— А что, если эти случаи связаны? В общем, тебе решать. Как и ты, я тоже ищу его. Надеюсь, хотя бы его тело смогу найти.
Стражница уже собиралась продолжить свой путь, как Бетани схватила ее за руку.
— Я… — надежда увидеть брата живым еще не исчезла и она готова была хвататься за любую возможность его найти, — я с тобой.
Авелин кивнула и вместе с Хоук помчалась в сторону, где были слышны крики.

Как и ожидалось, на месте происшествия никого не было и все стражники молча разошлись. Однако, только Авелин смогла заметить странный след на земле, едва заметный. Словно от босой ноги. Приглядевшись и осмотревшись вокруг, она заметила на земле какой-то след от железной цепи…
— Здесь что-то произошло, — стражница посмотрела на Хоук, та кивнула и, используя магию огня, осветила местность, удостоверившись, что никто из других стражников не заметит ее магию. В тот же момент Авелин смогла заметить на земле капли крови и даже место, где боролись противники. След вел в порт, но как только земля кончалась, начиналась каменная брусчатка, где невозможно было найти следы. Однако, чья-то кровь тянулась в порт вместо следа.
— Туда! — решительно воскликнула Авелин и направилась в порт, Хоук последовала за ней, освещая дорогу магией огня.
Когда девушки добрались до порта, то заметили какого-то мужчину в черном, садящегося в лодку. Не теряя времени, они в считанные секунды добрались до мужчины. Авелин запрыгнула к нему в лодку и приставила к его груди меч.
— Стоять! Я из стражи, советую ответить на все мои вопросы. Что ты прячешь?!
Но мужчина явно не собирался упрощать им задачу, он перехватил весло лодки, решив сбить женщину с ног, в тот же момент кто-то сзади собирался огреть его чем-то по голове. Только благодаря своим навыкам убийцы, Рой смог увернуться от удара сзади. Как антиванский Ворон он был достаточно быстрым и сильным. Ему ничего не стоило ногой с разворота отбросить магический посох нападавшего, извернуться и выпрыгнуть из лодки, чтобы одним точным ударом вырубить шибко любопытную стражницу, но… кое в чем он просчитался.
Для колдовства, магу не всегда нужен посох. Испугавшись за жизнь Авелин, Хоук в упор атаковала убийцу огнем. Рой не успел увернуться и стражница пронзила его сердце, когда тот развернулся к ней. Ворон умер молча, окрасив своей кровью брусчатку.
Отдышавшись, девушки обратили внимание на лодку, кажется в ней что-то лежало, скрытое от глаз плотной темной тканью. Бетани аккуратно спустилась в лодку и откинула ткань, а там…
— Создатель милосердный… нет!!! — в ужасе воскликнула Хоук.
Авелин тут же посмотрела в лодку и… ноги ее подкосились, а из глаз потекли слезы.
— Гаррет…
В лодке было тело родного брата Бетани. Он был без одежды, весь избитый и очень тощий. Все его лицо и тело было как сплошной синяк. Правая рука и левая нога были сломаны под неестественным углом. Без сомнения, он уже мертв, а они опоздали.
Однако, они поспешили с выводами. Левая рука Гаррета ухватила Бетани за сапог, губы Хоука разомкнулись и девушки смогли расслышать его хриплый шепот:
— Сестра… я… облажался…
Бетани громко всхлипнула, упала на колени и крепко сжала руку брата.
— Дурак! Чтоб никуда больше без меня не ходил!
Она громко всхлипывала, ее плечи дрожали. Брат был жив, но в ужасном состоянии!
— Бетани, соберись! Мы должны его спасти! — закричала Авелин, до конца осознав ситуацию. Не теряя времени, Бетани воспользовалась магией. Конечно, такие ранения она не сможет излечить, но остановить кровотечение и хоть как-то поддерживать его жизнь она сможет. Во всяком случае, она не сдастся и будет бороться за жизнь брата до самого конца.
— Нужно отнести его к целителю, — лихорадочно сооружая носилки, сказала стражница и вместе с Бетани аккуратно перенесла на носилки изрядно исхудавшего и едва живого парня. Он был таким легким, что они с легкостью могли нести его на руках, но боясь повредить его раны, девушки просто боялись лишний раз касаться его, чтоб не навредить.

Прошла неделя. Шэлл снова смог избавиться от кошмаров и вернуть свое тело в норму. Винн во всю работала над филактерией Веланны и способе проникнуть в Тень, чтоб забрать Потрошителя, находясь в церкви Амарантайна. Все мысли долийца были заняты только мабари. Андерс пару раз жаловался на свои кошмары, он чувствовал приближение порождений тьмы, но Шэлл не посчитал нужным отправить разведку в сторону Хайевера, откуда собственно и надвигалась опасность. Все что он сделал, это укрепил свою крепость и увеличил число стражей.
Натаниэль же обшарил всю крепость в поисках своих фамильных реликвий, нашел старые записи отца, в которых была зацепка, где живет его родная сестра. Кажется она была в курсе многих дел отца, поэтому Хоу отправился в Амарантайн с разрешения Командора.
Этой ночью Шэлл долго ворочался, перед тем как заснуть. Он чувствовал приближение порождений тьмы и ждал их. Возможно, что они решили собраться с силами и отомстить Серым Стражам, что разгромили их базу, а возможно, что это был очередной набег на крепость с целью снова похитить Стражей для каких-то своих экспериментов с кровью.

Сон: Шэлл проснулся снова на холодном металлическом столе со связанными над головой руками. Он опять был в пещере порождений тьмы. Повернув голову налево, он увидел просторную камеру с крепкой решеткой. За ней он ожидал увидеть Огрена и Натаниэля, но вместо них, там было много незнакомых ему людей в доспехе с символикой Серых Стражей, кажется, среди них был и Риордан, а впереди них стоял Дункан. Этого шема долиец узнал бы из тысячи. Дункан смотрел на него осуждающе, с неким укором и сочувствием.
— Ты допустил много ошибок, парень, — заговорил Дункан.
Шэлл сжал кулаки, не хватало еще, чтобы какой-то шем осуждал его решения, когда сам нифига не сделал. Не сразу до долийца дошло, что Дункан вроде как мертв. Во сне все всегда воспринимается иначе.
— Это ты ошибся, когда сделал меня Серым Стражем! — лучшая защита, это нападение.
Дункан грустно улыбнулся.
— Если будешь и дальше закрывать глаза на опасность, она от этого не исчезнет.
— Сделай одолжение — исчезни.
— Я-то исчезну, но порождения тьмы нет, — начал спорить Дункан, пытаясь хоть как-то повлиять на долийца, — тебе еще многому предстоит научиться. Как жаль, что мне пришлось покинуть тебя так быстро…
Остальное Шэлл не расслышал, в голове раздался оглушительный звук разбитого стекла и скрип открываемых окон, все тело пробрала дрожь от страха. Убийца!

Резко вздрогнув, Страж проснулся. Страх пронизывал до костей. Окна были действительно разбиты и открыты настежь, а на подоконнике сидел Он. Убийца, который был его тенью. Янтарные глаза внимательно смотрели на Командора.
— Никогда не хотел быть Вершителем судеб? — с усмешкой заговорил Зевран, перекинув через подоконник увесистый мешок, — В любом случае, не зависимо от твоего желания, я предоставлю тебе такую возможность, мой прекрасный Страж.
Инстинкт самосохранения сработал раньше, чем долиец успел осознать происходящее. Шэлл не помнил, как вскочил с кровати. Как оказался посреди своей комнаты с мечами в руках. Кажется, оружие было рядом с кроватью, но как он так быстро его нашел, Шэлл сам не понял. Ворон нахмурился, драться он явно не собирался, поэтому тут же замотал пустыми руками.
— Оу, нет-нет! Не стоит усложнять мне жизнь, Серый Страж. Она у меня и без того очень насыщенная. Я здесь, чтоб предупредить тебя, а порезвиться мы можем и в другой раз.
Долиец опустил мечи. Сражаться он тоже не хотел. К тому же, он был очень виноват перед Зевраном. Совесть буквально давила на него изнутри, ломая все кости и внутренности. Отвратное чувство, от которого хотелось поскорей избавиться.
— Для этого не обязательно проникать в мою комнату через окно, для этого есть двери, — проворчал Шэлл, оценивающе взглянув на разбитое окно.
— Я как-то сомневаюсь, что ты пустишь меня через парадные двери, ведь я такой злодей. Нанял стольких эльфов чтоб тебя украсть.
— Зев, прекрати! Я знаю правду. Огрен и остальные мне все рассказали. Ты меня спас. Поэтому… прости. Прости что накричал и не стал тебя слушать.
Еще никогда Махариэль не чувствовал себя таким виноватым. Он просто не знал, как искупить свою вину за то, что так несправедливо обвинил Аранная, когда тот буквально всех долийцев и Маржолайн разорвал на части.
Заметив в своих руках мечи, долиец откинул их в сторону и виновато опустил голову. Что бы не сделал Ворон, но он не станет направлять на него оружие. То, что было между ними год назад, пусть так и останется в прошлом. Наблюдая за Веланной, Шэлл понял, что в мести нет смысла. А возможно, все дело было в чувстве вины. Махариэль не мог разобраться. Он ненавидел Зеврана и одновременно чувствовал себя должным перед ним.
Ворон с интересом наблюдал за ним, потом бесшумно спрыгнул с подоконника, медленно приблизился к Командору и слегка приподнял его лицо двумя пальцами за подбородок.
— Если я тебя и украду, то сделаю это сам. Не позволю кому-то еще коснуться тебя, мой прекрасный Страж.
Слова убийцы подействовали отрезвляюще. Будто кто-то вылил на него ушат ледяной воды в жаркий знойный день. Шэлл дерзко посмотрел на Ворона, отбросил его руку в сторону, вернув себе хладнокровное выражение лица.
— Кто дал тебе право распускать руки? Если у тебя с этим проблемы, то могу помочь по старой дружбе, и отрезать их, — кровожадная улыбка.
— Ах, какая забота! Всегда подозревал, что ты меня любишь! — с иронией усмехнулся Ворон.
— О, да. Каждую ночь думаю о тебе…
— Какое чудесное совпадение!
— И всегда мысленно разрезаю тебя по частям…
— Да ты прям маньяк, по этой части! Предлагаю ограничиться разрезанием одежды и больше не думать, а расслабляться.
Страж не сдержал улыбку. Зев был все тем же извращенным ублюдком с плоскими шутками. Невольно захотелось вернуться в прошлое. В тот момент, когда они были боевыми товарищами… друзьями. Но, кажется прошло слишком много времени, когда они были друзьями.
— Ладно. Зачем ты пришел? — перешел к делу долиец, серьезно посмотрев на убийцу. Тот не стал увиливать и тоже слегка изменился в лице.
— Ты знал, что порождения тьмы приближаются к Башне Бдения?
— Да. И мы почти готовы к этой встрече.
— А что насчет Амарантайна?
Шэлл нахмурился. На этот вопрос у него не было ответа. Он был уверен, что порождения тьмы направляются только в одну сторону.
— По дороге в Хайевер, я наткнулся на небольшой отряд генлоков и решил убить их, но один из них мог говорить на нашем языке, — продолжил Зевран, — кажется Серые Стражи их сильно разозлили и они решили отомстить. Злопамятные ребятки! Они нападут одновременно и на эту крепость, и на город. И как бы ты не был силен, но оказаться в двух местах одновременно ты не сможешь. Собирать армию нет времени. Скажу прямо. Завтра, ближе к вечеру они нападут. Если поторопишься, и сейчас же со всеми солдатами отправишься в город, то еще успеешь спасти Амарантайн, но о Башне Бдения забудь. Порождения тьмы набрали две приличные армии с несколькими ограми, эмиссарами и некромантами. В общем, ты в полной жопе. А еще, ты можешь просто сбежать вместе со мной. Все равно, и крепость, и город обречены.
Шэлл красноречиво выругался на долийском и нервно забегал по комнате, мысленно выдирая из своей головы волосы. Как бы он не относился к Зеврану, но он точно знал, что Ворон говорит правду. К тому же, зачем бы он тогда так бесцеремонно вломился к нему? Зачем бы тогда рассказал бы об этом?
Помощь из Денерима не успеет дойти, как бы Алистер не спешил к нему на выручку. Дать бой одновременно в двух местах они конечно смогут, но Шэлл не был уверен в успехе этого решения. Из Стражей он был уверен только в Огрене, тот ни раз успел доказать насколько он живуч. Вот только гном не настолько силен, чтоб защитить крепость или город без его помощи.
Как Командор, Шэлл должен был решить, что для него важнее: город или крепость? К тому же, Винн и Натаниэль еще не вернулись. При любом раскладе будут жертвы и именно его обвинят во всем. Слишком сильно раздута его слава. Бегая по комнате, Шэлл случайно споткнулся о мешок, что принес Ворон и поставил под окном. Мешок тут же брякнул, упал на бок и из него вывалился знакомый красный доспех. И все бы ничего, до вот только свой доспех, Шэлл узнал бы из тысячи. Страж растерянно уставился на убийцу.
— Думал, что он тебе сейчас пригодится, — ответил Зевран, — не хочу, чтобы ты помер вот из-за такой мелочи.
— А еще он стоит не малых денег, — тонко намекнул Страж, присев на корточки, возле мешка с доспехом.
— Да как ты мог обо мне такое подумать! — возмутился Ворон.
Долиец усмехнулся и аккуратно достал свой доспех. Некоторое время эльфы молчали. Один задумчиво разглядывал доспех, а второй разглядывал первого.
— Есть еще один вариант, — тихо заговорил Ворон в полной тишине, — ты можешь спасти и город, и крепость.
Шэлл заинтересованно поднял голову и посмотрел на убийцу, но тот был мрачен на вид, словно собирался принести себя в жертву.
— Какой вариант?
— Нанять меня. Я и мои ребята успеем добраться до города к нужному времени и спасти людей. Вот только мои услуги очень дороги.
— Насколько?
— За каждую спасенную жизнь, ты будешь отдавать мне свое тело на одну ночь. Такова цена.

========== Часть 11 ==========

Резко вскочив на ноги, Шэлл подлетел к Ворону, схватив его за грудки.
— Да ты спятил! Я тебя серьезно спросил, а ты снова все извратил!
— Я серьезен, — обиженно ответил Зевран и до боли впился пальцами в руки Стража, заставив того ослабить хватку.
— Зев… я… я не могу пойти на такое… назови любую другую цену! — буквально потребовал долиец, не желая платить натурой.
Будь ситуация иной, Ворон не запросил бы подобную цену, зная о гомофобии своего бывшего командира. Но если он отправится в Амарантайн, то будет вынужден использовать все свои демонические способности. Ему буквально придется вывернуться наизнанку, чтоб спасти город, но что с ним будет потом? В последний раз ему пришлось довольно долго приходить в норму, меняя одну шлюху за другой. Никто долго не выдерживал его «аппетитов» и они буквально выползали из его комнаты. Но Страж другой. Его выносливость и сила выдержат «аппетит» Аранная. Только этот долиец сможет помочь ему восстановиться. Именно поэтому он просто не сможет взять другую плату.
— Только твое тело, достойная цена за сей подвиг. Либо давай сбежим из Ферелдена, а все последствия пусть разгребает Алистер. Ему не впервой возиться в говне, да… было дело…
Шэлл полностью расслабил руки и выпустил убийцу.
— Я отказываюсь, — устало ответил Страж, не желая снова оказаться в объятиях своего убийцы, снова чувствовать себя беззащитным и слабым, но главное, быть в полной власти Аранная.
— В таком случае, я покину тебя. Но знай, вся твоя слава «героя» обернется против тебя, чтобы ты не выбрал. Именно поэтому мне по душе всегда оставаться убийцей и злодеем, а главное, никакой ответственности! Красота!
Зевран уже собирался подойти к окну, как кто-то громко постучал в дверь.
— Командор! — закричал Андерс, — Это срочно!
Отчего-то Шэлл покосился на Ворона, тот усмехнулся и вольготно устроился у него на кровати, будто так и надо. Решил еще повеселиться напоследок. Впрочем, как и всегда.
— Ты же вроде собрался уходить? Так вот, иди и не мозоль мне глаза, — проворчал долиец и подошел к двери.
— О, и пропустить такое веселье? Ни за что! Пусть хотя бы остальные считают нас любовниками, — засмеялся Ворон.
— В следующий раз установлю на окнах решетки, глядишь меньше пакостной твари залетать будет, — заметил Шэлл.
— А еще у тебя есть двери, на которых есть замки… а я их умею взламывать… — напомнил убийца.
— А я вообще-то Командор и могу нанять охрану.
— А я наемный убийца, — напомнил антиванец.
Эльфы переглянулись. Громкий стук в дверь снова отвлек от затеваемой драки и долиец молча открыл дверь.

Маг буквально ввалился в комнату, весь запыхавшийся, с испариной на лбу. Он уже собирался что-то сказать Командору, как встретился глазами с каким-то незнакомым эльфом и на миг забыл, что хотел. Андерс, конечно, многое успел повидать в своей жизни, но столь соблазнительного мужчину он не встречал… или встречал? Невольно он вспомнил, что уже видел этого смуглого эльфа с длинными светлыми волосами в крови. Сейчас он выглядел отдохнувшим, чистым и вполне довольным жизнью. Араннай не удержался и пошло подмигнул магу. Долиец заметил ступр целителя, мысленно хлопнул себя по лбу и грубо развернул Андерса к себе.
— Я вообще-то здесь, — проворчал Шэлл.
— А… а он… — растерянно промямлил маг, краем глаза все еще поглядывая на эльфа с татуировкой на щеке.
— Не обращай внимание, он просто убийца пришедший по мою душу, ничего особенного.
— Убийца… а разве не он тогда спас…
— Ну да, было дело, — кивнул долиец, — только не забывай, что он все-таки наемный убийца.
— Не «наемный убийца», а лучший убийца среди антиванских Воронов, — поправил Зевран.
— Да хоть хрен на полочке, мне похер! Свали в туман! — огрызнулся Шэлл, чье терпение было на исходе.
Араннай громко рассмеялся, но остался на месте, решив соблазнить растерявшегося мага, хоть какое-то развлечение. Однако, Андерс как маг заметил на убийце серьгу, она была точно такой же, как и у Командора… может ли быть, что этот Ворон и держит Командора на поводке? Он уже собирался это выяснить, как долиец бесцеремонно встряхнул его за плечи и снова заставил посмотреть на себя.
— Андерс, что случилось?! О чем ты хотел мне рассказать?!
Обеспокоенный вид Командора тут же напомнил о важности его визита.
— Амарантайн… разведчики доложили, что видели, как армия порождений тьмы идет и в город и сюда. А в городе Винн и Натаниэль… они точно не выживут. Армия очень большая. Я даже не уверен, что и крепость уцелеет. Командор! Что делать?!
— Бежать сверкая пятками! — подал голос убийца, — Лично я, так бы и поступил.
Однако, Шэлл промолчал. Выпустил мага из рук и оценивающе посмотрел на Ворона.
— Зев, сколько у тебя людей?
Впервые за долгое время в долийце заговорил Серый Страж, а возможно, просто совесть вернулась из длительного отпуска, дала пинка эгоизму и взяла бразды правления в свои руки. Как знать. Но видеть еще один Остагар он не хотел. А еще там были его друзья и разорваться на два фронта он физически не может.
— Немного, где-то с десяток наберется. Все они профессиональные убийцы, — задумчиво ответил Аранная, начиная понимать, к чему клонит Страж.
— Бесполезно, мы умрем. Я видел их в своих снах, у них огромное войско! — в панике завопил маг, не желая геройствовать и предпочтя немедленно валить из крепости пока цел.
В коридоре послышался какой-то шум и вскоре в комнату долийца ввалился Огрен и Сигрун.
— Командор! Мы в полой жопе! Половина стражников в крепости собирается бежать в город, чтоб спасти своих родных от порождений тьмы! Эти гады разделили свое войско на два фронта! Шо делать?!
Только сейчас гном заметил Зеврана в постели долийца, вот только для дружеских приветствий совсем не было времени.
— Молчать! — психанул Командор, он заметно нервничал. Соглашаться на сделку с Зевраном он не хотел. Опять же помощи ждать неоткуда, слишком поздно посылать гонца к Алистеру, они не успеют. Впрочем, бежать из крепости тоже весьма неплохой вариант, но… тогда Винн и Натаниэль погибнут, а здесь тоже много важных для него друзей. Но сейчас он был явно не в том положении, чтоб торговаться.
— Зев… дуй в Амарантайн, — чужим голосом проговорил долиец, словно вынес себе смертный приговор, но еще надеясь на чудо и то, что Зев забудет о сделке.
— Хм, славно. Чую, у меня будет жаркая битва. И все-таки, потешь меня и скажи «я согласен на сделку».
Нет, Ворон о таком никогда не забудет, зря надеялся.
— Ни за что! Это подло Зев! Ты знал, что у меня нет выбора и я не стану платить такую цену! — возмущался Страж.
— Как жаль, тогда… я отправляюсь в Антиву, мой прекрасный Серый Страж, — Зевран спрыгнул с постели и подошел к окну.
— Стой, Зев! Отправишься в Амаронтайн! Защитишь город! Это приказ!
Ворон улыбнулся.
— Полагаю ты согласен на мою сделку?
— Да! Но если ты умрешь, а я на это очень надеюсь, то забудь о плате!
— Что ж, тогда я постараюсь выжить любой ценой, мой прекрасный Страж! — усмехнулся Ворон, и взобравшись на подоконник, убийца грациозно выпрыгнул из окна.

В комнате воцарилась мертвая тишина. Шэлл медленно прошел к своему креслу и устало упал в него. Зевран буквально с кровью выдавил из него согласие на такую нечестную сделку. Все тело трясло мелкой дрожью. Все считают его Героем и все надеются на него. Бросить Винн и Натаниэля на погибель он не мог, но цена сделки… впрочем, об этом он будет думать после. Быть может к тому времени он что-то и придумает, а может Зев погибнет и тогда…
На этой мысли по спине пробежал холодок страха. Увидеть этого наемника мертвым он точно не хотел.
— Командор, — заговорил маг, отвлекая от мрачных мыслей, Андерс сам распереживался, заметив удрученный вид долийца, не понимая о какой сделке шла речь и почему Шэлл выглядит таким убитым, — это ведь Он держит вас на поводке?
Долиец посмотрел на Андерса, тот жестом указал на свою серьгу в ухе.
— Ты прав. Он всегда может меня найти.
— А о какой сделке шла речь? — поинтересовался Огрен, почесывая бороду.
— Ну… мне придется исчезнуть из Ферелдена на какое-то время. Не важно! — резко отмахнулся долиец, поднялся на ноги и беспечно улыбнулся, — Нужно готовиться к бою! Собрать всех кто может сражаться! За дело!

Вся Башня Бдения словно ожила. Все ее обитатели активно забегали по разным делам. Весть о грядущем сражении с порождениями тьмы облетела всю крепость быстрее ветра. До вечера все копошились с доспехами и оружием. Все должно быть в лучшем виде. У бедняги кузнеца Вэйда дел было выше крыши. Почти весь день Командор провел на стене с часовыми, осматривая все возможные подступы к крепости. Вэрел был отличным командиром и стратегом, он сам раздавал всем солдатам нужные указания, а его помощник все проверял. По сути, Шэлл мог просто наблюдать за всем со стороны, что он и делал. Доспех, что принес Зевран был как раз кстати. В голове всплывали картины боя в Остагаре и Денериме. Он ощущал приближение порождений тьмы. Их будет очень много.

Готовясь к сражению, Шэлл успел вернуться в свою комнату и устроился перед зеркалом. Ему сильно мешали отросшие до лопаток волосы, с такими длинными он никогда не бегал раньше и всегда вовремя их обрезал, просто в какой-то момент он упустил это из виду и «оброс». Такая вот досада.
Вроде и мелочь, но отросшие ниже плеч волосы сильно мешали, лезли в лицо и закрывали обзор. Плести косы и делать различные прически он не умел, считая, что делать всякие косички — лишняя морока. А Он — брутальный мужчина, который должен уметь сражаться, а не косы плести. К тому же, если у него будут короткие волосы, то тогда тот кошмар, что его преследует никогда не сбудется. Шэлл наивно верил в это. Он уже взял в руки ножницы, как в дверь кто-то постучал.
— Кто? — недовольно спросил долиец.
— Это я, — пробурчала Веланна.
Командор нехотя подошел к двери и открыл ее. Девушка раздраженно посмотрел на него и уверенно прошла в комнату.
— Я, надеюсь, ты не забыл, что обещал мне помочь найти Серанни, — напомнила долийка с пренебрежением оглядев Командора, заметив в его руках ножницы.
— Обещал?.. Хм… ладно, помогу, — а про себя мысленно добавил: «Больше никаких обещаний!!! И пошли все лесом!!!»
— Зачем тебе ножницы? — задумчиво спросила эльфийка.
— Ах это… просто волосы сильно мешают, вот и…
Веланна нахмурилась и вплотную приблизилась к Командору, а тот замер от неожиданности.
— Чтобы волосы не мешали, их обычно плетут в косы, или собирают в хвосты. Невежа.
— Знаешь, обойдусь и без твоих советов, — обиделся Махариэль.
— Для меня главное, чтобы ты выжил, — чистосердечно призналась долийка и забрала ножницы у удивленного Стража, — ведь от тебя живого больше пользы, — без утайки выпалила Веланна.
— Ох, а я так надеялся на «я влюбилась в тебя без памяти и я не перенесу твою смерть», — закатил глаза долиец.
— Пока не спасешь мою сестру, ни на какую «любовь» и не надейся. А теперь сядь на жопу. Буду косы тебе плести, неумеха.
— Э? А у меня есть право выбора? — на всякий случай спросил Шэлл, заметив в руках Веланны гребень и тонкие черные ленточки.
— Нет, — серьезно ответила долийка.
Сдавшись ее требованиям, Командор сел на стул перед зеркалом.

Покинув Башню Бдения, Зевран вернулся в свой лагерь, где его ждали наемники. С ними он встретился недалеко от Хайевера, до того, как явился к Стражу. Вороны из Антивы узнали, где скрывались предатели и отправили в город многих своих ребят, поэтому все, кто принял сторону Аранная покинули город. Устраивать в Хайевере кровавую резню наемники не захотели, так как прекрасно знали, что их ждет, когда вернется Зевран. Напрасное кровопролитие он не одобрял и ни раз при них хладнокровно убивал за подобное.
Зевран знал, благодаря кольцам, что его наемники недалеко, но почему-то не в городе. Поэтому он свернул с наезженного тракта на узкую тропу и вышел к ним. Наемники расположились между Амарантайном и Башней Бдения, поскольку направлялись в сторону Денерима, где и задержался их глава, проведя несколько дней и ночей в борделе.
Но буквально перед встречей с ребятами (еще до его прибытия в Башню Бдения), Араннай наткнулся на нескольких генлоков. Настроение у него тогда было очень паршивым, видимо поэтому он решил убить их. Но один из них оказался весьма красноречивым и многое рассказал… перед смертью. Уже в лагере порождений тьмы Зевран нашел доспех Стража и бросился к Башне Бдения, но уже после встречи со своими наемниками.
Как бы он не относился к Стражу, но предупредить его он был обязан. Конечно, спасть целый город он не планировал, но…
Как только он вернулся в лагерь и сообщил всем «радостную» весть, наемники «слегка» приуныли и, плотно позавтракав, отправились в город. Все знали, что сражение с порождениями тьмы будет не из легких и даже с их умениями, они знали, что рискуют умереть, но ослушаться приказа своего главы не рискнули, ведь он шел вместе с ними и тоже рисковал своей жизнью.

Как только разведчик доложил, что порождения тьмы уже рядом, Андерс побежал на поиски Командора. Уже дойдя до комнаты, он услышал странные голоса:
— Ах… хватит… это больно! — простонал Командор. От его голоса у мага по телу пробежали мурашки, таких сладких стонов даже в башне Круга Магов он не слышал. Сглотнув, Андерс замер, пытаясь понять с кем там развлекается Командор накануне серьезной битвы с порождениями тьмы. Возможно, именно так он снимает стресс и выносит всех врагов вчистую. Да, у каждого свои причуды. Невольно он вспомнил про антиванских воронов, о которых полно разных непристойных слухов и, зная, что один из таких наемников состоял в отряде Командора, то вполне очевидно, что сам долиец невольно поддался его влиянию. Ведь не спроста он связан с тем высоким эльфом с длинными волосами и татуировкой на щеке.
— От этого еще никто не умирал, — упрекнула Командора Веланна.
Узнав кому принадлежит второй голос, маг несколько разочаровался. Какая-то маленькая надежда, что Шэлл спит с мужчинами в нем была, но… вспомнив про их разговор в Тени, он понял, что Командор безнадежный гомофоб. Наверное, именно поэтому он ненавидит того Ворона, что недавно был с ним, хотя и понимает, как тот силен и бессовестно пользуется услугами этого наемника.
— Тогда я буду первым, кто умрет от этого!
Кричал эльф за дверью, еще больше щекоча любопытство мага.
— Не драматизируй, — проворчала Веланна, — и я почти закончила.
Андерс вежливо постучал в дверь и через минуту эльфийка широко открыла дверь. Заглянув внутрь, он увидел командира в пол оборота с убранной назад прической… белые волосы были подобраны с боков в крепкие тонкие косы и собирались на макушке в короткий хвост. С такой прической эльф выглядел более мужественно и даже величественно, как некий эльфийский правитель. Только короны не хватает.
— Смотри, ему так идут длинные волосы, а он собирался их обрезать. Такое расточительство, — подметила Веланна.
— А… ага… красиво…
— А вот от тебя, такие комплименты я слушать опасаюсь, — поделился своими мыслями эльф и решительно поднялся на ноги, — так зачем ты пришел?
— Эм… началось, — запинаясь, выдавил маг, не сводя растерянного взгляда с долийца, — порождения тьмы уже рядом. Может все-таки сбежим? Совет того Ворона мне как-то по душе.
— Слабак и трус, — фыркнула Веланна, сложив руки на груди.
— Знаешь, я как-то не намерен умирать. А в бегстве я не вижу ничего постыдного, в герои я не подавался. Зато я вот выживу, а ты нет, — разозлился Андерс.
— Мы все выживем. В крайнем случае, всегда сможем сбежать, если вдруг станет слишком жарко, — задумчиво ответил Командор.
— Странно слышать такое от Тебя, разве не тебе ли в первую очередь следует стоять здесь до самого конца, пока не падет последнее порождение тьмы? — растерялась эльфийка, ей было сложно понять Махариэля, как командир он ничего такого выдающегося не показал, за исключением его невероятной живучести, выносливости и силы в лесу Вендинг.
— Главное выжить, ведь тогда у нас еще будет шанс отомстить за павших товарищей. Однако, бежать, не дав боя… совсем не весело. Устроим тварям кровавую баню, — кровожадно усмехнулся долиец, приведя в дрожь товарищей. Невольно он вспомнил, все свои сражения рядом с Зевраном, тот часто говорил нечто подобное перед боем, подстегивая его самого.
В глазах Андерса исчез страх, а Веланна недобро улыбнулась.
— Да, устроим крутой дебош! Такой, чтоб сами порождения тьмы от страха разбежались, — хихикнул маг.
— Не перестарайся, а то еще и наши союзники свалят, — заметил Шэлл.
— Нда… нужно это учесть, — сказал Андерс и покинул комнату.
— Идем, хочу узнать, что мощнее, твоя магия, или мои мечи, — подстегнул эльфийку Шэлл и поспешил за магом.
— Моя магия самая разрушительная вещь, которую ты мог видеть в своей жизни! — закричала Веланна, догоняя Командора по коридорам.

Ожидание — самое худшее, что испытываешь в последние минуты чего-то важного. Махариэль стоял в центре двора, перед воротами крепости. Лучники и маги уже вступили в бой, стоя на стене крепости. А он просто наблюдал, ведь как стрелок он не самый лучший. Когда порождения тьмы проломят стены, тогда он и вступит в бой, не раньше. Огрен, Вэрел, Гаревел, Сигрун и Справедливость с остальными солдатами Башни Бдения были чуть позади, ожидая нужного момента. Рядом с долийцем были только обычные солдаты.
Он ждал, отсчитывая про себя секунды, чувствуя липкий пот на ладонях. Чтобы он не говорил другим и, как бы не пытался держаться стойко, но он чувствовал страх, перед мощью порождений тьмы. Их было Очень много, почти столько же, как и тогда в Денериме. Но тогда, он был вместе со своим старым отрядом в полном его составе. Он знал, на что был способен каждый и поэтому смело шел вперед, не оглядываясь назад, поскольку был уверен в силе своих товарищей, а сейчас?
Андерс, как целитель не так силен как Винн, и всех излечить он вряд ли способен. Веланна действительно устроит тварям жаркий бой, возможно даже круче чем Морриган. Огрен и Сигрун тоже на славу постараются. Справедливость… и без того труп, за него вообще переживать не стоит.
Почему-то хотелось видеть рядом Морриган, с ее сумасшедшим смехом. Молчаливого Стэна с его полной уверенностью в победе. Преданного Потрошителя. Оберегающего ведьмочку Алистера с его вечным нытьем, но способного на многие невероятные вещи. Винн, помогающую остальным своей магией. Шейлу, сильную и несокрушимую. И лучшего из убийц, за своей спиной. Всех их очень не хватало. Рядом с ними, он был уверен в победе в любом сражении.
Но сейчас, он может полагаться только на себя и Огрена, как своего старого боевого товарища. Поэтому он и доверил гному защиту Вэрела и остальных.
И вот, ворота крепости сотряслись от мощных ударов. Через несколько ударов, ворота крепости пали и армия порождений тьмы хлынула во двор.
— Зададим им жару! — радостно воскликнул Огрен и, пренебрегая указом Шэлл, с нетерпением рванул вперед, собираясь своим новым боевым молотом раздробить череп всем, кто окажется у него на пути.
Шэлл удобнее перехватил мечи и бросился в сторону, решив сперва разобраться с мелкими и слабыми противниками, нападая на них со спины, а уже потом добраться до огра. Его обычная тактика в каждом сражении…
Но в пылу боя он поздно понял, что его старые приемы не работают. Предсмертные крики солдат заставили его оглянуться назад. Одного огра пытались удержать Справедливость и Сигрун, но их сил было явно маловато. Вот если б тут были Шейла, или Стэн…
Но все были поглощены боем настолько, что поздно заметили, как к стенам башни пробрался второй огр и проломил вторые ворота, оказавшись перед главной башней крепости. Ему попытался помешать Вэрел и…
Махариэль только услышал громкий отчаянный крик Гаревела и рванул в его сторону. Но опоздал. На его глазах, огр безжалостно сжал Вэрела в своих ручищах и отбросил в сторону, как сломанную игрушку. Гаревел был серьезно ранен и не мог помочь сенешалю, с ужасом наблюдая за его смертью. Очень многие солдаты уже пали от рук этого огра. В сравнении с обычными, этот был намного больше. Все происходило слишком быстро.
Шэлл знал, без жертв им этот бой не пережить. Но очень надеялся, что их потери будут минимальны. Ошибся. В очередной раз. Не медля ни секунды, он рванул вперед, видя, что огр решил взяться и за Гаревела, заметив беднягу у своих ног. Долиец напал на огра со спины, вонзив в него мечи по самую рукоять. Тот заревел, привлекая к себе внимание и, резко крутанувшись, отбросил эльфа в сторону, сила этого огра была невероятной и одних мечей против него маловато будет. Но не только этот огр был проблемой, в главные врата крепости проник высокий гарлок, обладающей магией. Командир всей армии, что напала на крепость.
— Вам не выстоять против нас, — немного коверкая речь, сказал гарлок используя магию молний, но Веланна успела ему помешать и его магия попала в выросшую перед ним стену из корней деревьев.
— Этот мой, — уверенно сказала эльфийка, привлекая внимание гарлока на себя, и давая другим шанс сфокусировать все свое внимание на огромном огре.
— Как же геморрно, — проворчал Шэлл, перехватив поудобней мечи и закрывая собой мертвого Вэрела и едва живого Гаревела.
— Ебать копать! Шоб мой зад облез! — воскликнул Огрен при виде вожака огров. Гном только сейчас прибежал на крики Гаревела, поскольку был куда дальше отсюда, поэтому малость задержался, сражаясь с генлоками.
— Чем опять недоволен? Кажется ты больше всех всегда кричишь, что тебе скучно и сам просишь найти достойного противника, — заметила Сигрун.
Гномка и Справедливость лишь недавно разобрались с другим огром и поспешили сюда на крики Гаревела.
— Да у этой махины хуй больше чем я сам! — возмутился гном.
— Сочувствую, — хихикнула гномка.
— Да какая в жопу разница, что у него больше?! Мочи эту суку и все дела, — подвел итог Командор.
— Большая!
— Да ладно? Тебе так важно, у кого хуй больше? — удивился долиец.
— Мне важно не стать ему закуской. Предпочитаю иметь противников своего размера, — пожаловался Огрен.
— Зато в такого не промажешь, даже если сильно постараешься.
— Это точно! — кивнула гномка.
— Вы спятили, такого нам не одолеть! — испуганно пролепетал один из солдат.
— Вам нет, так что смотрите и учитесь, детишки, — ответил Огрен и одновременно с долийцем сорвался с места.

Андерс наблюдал за всем со стороны и как мог помогал магией исцеления. До Вэрела  добраться вовремя он не успел, а сейчас было поздно, поэтому он исцелял тех, что еще были живы, но и у его магии был предел и сейчас он отдавал последние крохи своей целебной магии Гаревелу. Только сейчас он невольно жалел, что кроме магии ни на что не способен. Котенок под мантией жалобно мяукнул, привлекая к себе внимание. Из-за этого маг упустил момент, когда долиец и гном атаковали огра. Все что он увидел, это как огр отбросил эльфа и отнял оружие у гнома, посчитав коротышку, нацелившегося в его ноги наиболее опасным. В этот же момент Дворкин атаковал огра своими огненными бомбами. Огрен едва успел отбежать от огра и не попасть под раздачу.
Долиец с трудом поднялся на четвереньки и сплюнул кровью, чувствуя, что нижнее левое ребро сломано. Достав склянку с целебным зельем, он посмотрел в сторону огра. Еще немного и они его одолеют, но… крик Веланны заставил его облиться холодным потом. Она израсходовала всю свою магию и сейчас беспомощно лежала у ног гарлока.
Все в Страже смешалось: страх, отчаяние, боль, злость, ярость. Стоящий рядом лучник испуганно вскрикнул и попятился от эльфа. Андерс пытался сконцентрироваться на магии, но потом заметил нечто странное в долийце и буквально уронил свою челюсть на землю от удивления. 
Командор представлял собой странное зрелище. Его глаза пылали синим пламенем, словно изнутри они были наполнены лириумом, которого целителю сейчас очень не хватало. И не только глаза в нем изменились. Мечи в руках Командора были переполнены магией. Один меч испускал ледяной пар, а второй искрил молниями. Обычно рунные камни никогда не испускали столько мощи. Сам эльф в десятки смог поднять уровень силы рунных камней, влив в них свою магию.
Но разве эльф маг? Андерс готов был поклясться своей любимой мантией, что Командор обычный мечник. Но глаза говорили об обратном. Он и не подозревал насколько невероятен Командор Серых Стражей.
Долиец рванул в сторону командира порождений тьмы. Его меч, испускающий ледяной пар при соприкосновении с землей оставлял широкую белесую дорожку из льда. Какой-то гарлок бросился на него, но Махариэль отбил его атаку одним ударом меча с молниями. Гарлок громко вскрикнул и сразу затих.
Только приглядевшись, маг понял, что от гарлока исходит дым и все его тело сильно обожжено, словно он попал под молнию во время грозы. А долиец продолжил свое наступление, оказавшись перед самым опасным из всех гарлоков.
— Бесполезно! — закричал гарлок, считая, что победа уже за ними. Он был уверен в своих силах и магией огня атаковал эльфа, но надежный красный доспех защитил Командора.

Андерс не успевал следить за невероятными движениями эльфа, замечая только росчерки ледяного меча, угрожающий лириумный свет в глазах и искрящиеся в этом вихре молнии от второго меча. Кажись, у гарлока серьезные проблемы. И что же могло вывести эльфа из себя?
Но рев огра снова отвлек его от лицезрения Командора. Бомбы Дворкина закончились и огромный огр напал на Огрена. К счастью для гнома, рядом с ним были Справедливость, Сигрун и еще парочка солдат. Вчетвером им удалось ненадолго отвлечь огра, пока Огрен не нашел свой молот и не атаковал огра со спины. Андерс ощутил, как магия пробежала искрами по его телу и он понял, что пора уже самому вступить в бой и покрасоваться перед Командором. Он смело вышел во двор из своего укрытия и усилил мощь ударов гнома. В этот момент Андерс заметил, что глаза у Справедливости тоже горят лириумом, да и не только глаза, тело бывшего Серого Стража видимо медленно разрушалось из-за разложения, поэтому казалось, будто все его тело покрыто трещинами и сквозь них светится лириум.
Ланселап со страху когтями вцепился в своего хозяина. Из-за концентрации, Андерс не успел во время среагировать и успокоить котенка. Поэтому Ланселап смог выбраться из его мантии и рвануть в сторону разрушенных ворот крепости. Боясь за жизнь котенка, маг рванул за ним и в этот момент попал под воздействие магии командира порождений тьмы. В глазах все потемнело, ноги подкосились…

Шэлл не знал, как долго он уже сражается против гарлока. Ему казалось, что время вокруг тянется медленно и вязко как густой кисель. Он смог в одно мгновение преодолеть расстояние между ним и гарлоком, а затем нанести ему несколько мощных ударов мечами. Но тот создал вокруг себя защитное поле. Воспользовавшись моментом слабости и растерянности врага, Махариэль вернулся к Веланне, привел ее в чувства, встряхнув как следует и дал ей целебных зелий. К этому времени гарлок излечил себя, снял защитное магическое поле и темным проклятием накрыл целый двор крепости. Но даже в этой тьме, Командор отчетливо видел гарлока перед собой. Его магия высасывала все силы, но усиленные доспехи Серых Стражей защищали бойцов.

Во время всей этой неразберихи Справедливость смог нанести последний смертельный удар орку, но эта атака не прошла бесследна. Он чувствовал что его бренное тело уже разваливается на части. Еще немного и он начнет гнить и распадаться у всех на глазах. Поэтому нужно было как можно быстрее найти способ попасть в Тень, но сильное чувство справедливости Серого Стража буквально вынуждали искать обходные пути, чтоб хоть еще немного задержаться в мире смертных и помочь всем нуждающимся в его помощи.

Когда тьма рассеялась, внутренний двор крепости представлял собой весьма жалкое зрелище. Трупы солдат и порождений тьмы были повсюду, земля насквозь пропиталась кровью мертвых. Благодаря усилиям Серых Стражей, Башня Бдения выстояла, но что было бы, не будь здесь Командора и его товарищей?
Шэлл молча осмотрел крепость, стоя возле трупа гарлока и задержал взгляд на неподвижном теле Вэрела. Кажется теперь ему будет сложно спихнуть на кого другого свои обязанности, хотя… есть еще Гаревел.
— Интересно, а на город сколько напало порождений тьмы? — ни к кому не обращаясь, высказала свои мысли вслух Веланна, прервав важный мыслительный процесс долийца.
— Думаешь, город пал? — задался вопросом Махариэль. Больше всего он боялся, что Вороны опоздают и от города останутся только руины. Винн и Натаниэль будут драться до последнего, они умрут, но не отступят. В этом он был уверен и именно это он ненавидел в своих товарищах. Уж слишком они правильные и ни хрена не ценят собственные жизни. А ведь в отступлении или побеге нет ничего постыдного, если выживешь, то у тебя всегда будет второй шанс отыграться.

— Ланселап! Живой! — радостно воскликнул Андерс, поймав своего рыжего любимчика и крепко прижав к себе.
Один из выживших солдат, оказавшийся рядом с магом, раздраженно пихнул того в бок.
— Кошатник, пока ты ловил своего оглоеда, моего товарища убили! — едва сдерживая слезы, выкрикнул с ненавистью солдат.
— Сочувствую, но Ланселап для меня важнее, прости.
— Ты Серый Страж! Ты обязан.!
— Ты не Командор, чтоб меня отчитывать. Мог бы и сам что-нибудь сделать, как стрелок.
Подметил маг, заметив за спиной солдата арбалет
— Кх! Я думал мы все товарищи! — возмутился солдат.
— Дам тебе совет: никогда не полагайся на других и делай все сам, тогда и будет результат. Если б я как и ты стоял столбом, то жизнь Ланселапа была бы под угрозой.
Солдат наградил мага ненавистным взглядом и поплелся к телу своего товарища. Андерс погладил котика и снова спрятал его в складках своей мантии. Осмотревшись, он увидел на другой стороне двора долийца, глаза которого больше не светились лириумом. Эльф выглядел бледней обычного с глубокими тенями под глазами. Андерс помахал ему рукой, собираясь приблизиться, но тот вдруг пошатнулся и просто упал на землю.

Испугавшись, что Командор серьезно ранен, маг побежал к нему, собираясь исцелить своей магией, но… Веланна добралась до Командора первой и бережно положила эльфа к себе на колени. Андерс почувствовал небольшую обиду из-за того, что его обошли.
— Как он? — поинтересовался Андерс, присев рядом с долийкой.
— Он просто уснул, — пояснила она, с интересом рассматривая лицо Махариэля. Среди эльфов в клане, таких красивых охотников не было. На секунду в ней возникло странное чувство. Ей вдруг захотелось поцеловать Командора и никогда его не отпускать…
— Уснул? Он что, не спит как и все по ночам? По бабам гуляет? — усмехнулся целитель, прервав странные для самой долийки мысли.
— Он впервые использовал магию, это… необычно.
— Ну, быть может его дар смог проявиться только сейчас, — развел руками маг.
— Магия проявляется в раннем возрасте, — не согласилась долийка, — по сравнению с нашими охотниками, он слишком выносливый. Все его силы направленны на укрепление своего тела. Он превосходный мечник. Будь у него дар, то сейчас он был бы учеником Хранителя клана. Думаю, он и сам еще не осознал, какой силой обладает на самом деле. И, если честно, то я даже не уверена, что он осознает то, что использует магию. Интересно, с ним часто такое происходит? Среди долийцев такой магии я еще не наблюдала.
— Дай угадаю! — загорелся маг, — Его магия заключается в том, что он может светить глазами в темноте и увеличивать мощь рунных камней в своих мечах! — с видом знатока закончил Андерс.
— Идиот, — фыркнула долийка.
— Эй! Это грубо!
— Свет в его глазах говорит о том, что он связан с Тенью. В нем есть магическая сила, но он фактически всю ее использует на усиление своих мечей, доспеха и свое тело. Его скорость, сила и ловкость не могут быть настолько невероятными. Уверена, это все магия.
Целитель медленно открыл рот, закрыл. Вспомнил Справедливость и невольно глянул в сторону Кристоффа. Тот сидел на земле, весь заляпанный кровью порождений тьмы, опустив голову на руки.
— Эм… это какой-то особый вид магии? — поинтересовался Андерс.
Долийка пожала плечами.
— Я мало что знаю об этом. Разве что одну сказку от нашего сказителя.
Андерс уже хотел попросить ее рассказать эту сказку, но их разговор был прерван.
— А, вот вы где, голубчики! Видали как я эту образину ушатал? — похвастался гном, пальцем ткнув на труп огра.
— Но последний удар нанес не ты, так что все лавры Справедливости, — подметила Сигрун.
— Святой Камень, ну что за подстава! — разочарованно простонал гном, собиравшийся сам одолеть вожака огров и снискать всеобщее уважение и почет.

Шэлл точно не помнил как, но он снова оказался в Тени. Порождений тьмы в этот раз было меньше. Некоторое время он бесцельно бродил по Тени, убивая порождений тьмы по дороге. Но вскоре он услышал где-то впереди до боли знакомый лай и поспешил к нему. Через какое-то время он заметил на небольшом пригорке, среди парочки трупов генлоков, своего пса.
Потрошитель заметно одичал и малость похудел. Решив забрать мабари с собой в нормальный мир, долиец не скрываясь пошел к нему.
Сначала мабари принял долийца за очередное порождение тьмы, оскалился, глядя на него и угрожающе зарычал.
— И на кого это ты пасть раскрыл? Забыл, кто тебя кормит? — заговорил эльф.
Услышав знакомую речь, пес виновато прижал уши, взвизгнул и активно завилял своим хвостом от радости. Потрошитель уже и не надеялся снова увидеть своего хозяина, поэтому просто пытался как-то выжить, от радости громко гавкнул, подпрыгнул на месте, крутя хвостом с невероятной скоростью, а потом резко сорвался с места, решив облизать своего хозяина с ног до головы. Шэлл уже приготовился хватать боевого пса за загривок, не давая свое лицо на истерзание собачьему языку, но… буквально перед самым прикосновением к мабари, эльф растворился в воздухе.
Потрошитель замер, обнюхал все вокруг, огляделся, но так и не нашел хозяина. Из-за чего он протяжно завыл от разочарования.

Махариэль резко открыл глаза и обнаружил себя в своей комнате, в чистой постели. За окном был полдень. В кресле у окна тихо спала Веланна. Собирая все мысли в кучу, он вспомнил, что Вэрел мертв, было много и других погибших, но их лично он не знал. Были раненые. Нужно было найти Огрена и узнать, что с остальными. Если этот гном трезв, то он наверняка в курсе всех новостей. Стоило эльфу резко сесть на постели, как у него тут же закружилась голова и со стоном он снова упал головой на подушку. В таком разбитом состоянии он уже бывал, и это полная жопа.
— Ты очнулся, наконец-то, — резко открыв глаза, тихо сказала долийка и подошла к Командору.
— Оу? Ты настолько рада видеть меня живым и здоровым? — удивился Шэлл. Почему-то он думал, что для нее важна только ее сестра и на остальных ей плевать.
Веланна насмешливо фыркнула, но от долийца не скрылось облегчение в ее изумрудных глазах.
— Ты провалялся здесь неделю. Я не отстану от тебя, пока ты не поможешь мне найти сестру. Много всего успело произойти за эти дни и я расскажу обо всем, но сначала приведи себя в порядок, а я принесу поесть.
Не дав Командору и слово вставить, Веланна поспешно покинула комнату.

Махариэль медленно сел и только сейчас он вспомнил про Амарантайн и находящихся в нем Винн, Натаниэля, Зеврана…
От переживаний голова разболелась. Ему нужно было срочно отвлечься. На глаза попался посох Веланны, он был у кресла. Кажется именно сейчас ему нужен костыль… ну, или посох. Помня свое жалкое состояние в прошлый раз, Шэлл поднялся с кровати очень осторожно, одной рукой упираясь о прикроватную тумбочку.
Да, все его тело сейчас было очень слабым, мышцы едва слушались и их малейшее напряжение отдавалось во всем теле странной дрожью. Шэлл не был уверен, что сможет дойти до кресла, однако, в этот раз у него все получилось. Возможно во всем сказывался прошлый печальный опыт.
Опираясь на посох, эльф добрался до уборной, в конце-концов с нуждой сильно не поспоришь, да и умыться не помешает.

Когда Шэлл вернулся из уборной, то Веланна уже была у него. Обед был заботливо разложен на письменном столе. Заметив свой посох у Командора, девушка нахмурилась, но поняв, что долиец едва переставляет ноги, виновато опустила взгляд, поняв, зачем ему посох.
Только когда Шэлл поел, она заговорила:
— Башня Бдения потеряла половину солдат. Пять дней назад мы похоронили Вэрела со всеми почестями. Дворкин с братом соорудил Вэрелу каменный монумент, он недалеко от крепости, потом покажу. Сейчас гномы восстанавливают крепость. От тел и крови смогли полностью избавиться только три дня назад. Огрен уже неделю в запое из-за тебя. Он говорит, что уже видел подобное и ты очень долго восстанавливался. Сигрун набирает рекрутов в солдаты для Башни Бдения из ближайших деревень. Гаревел временно исполняет обязанности Вэрела, я тоже помогаю ему, а позавчера приехал король Ферелдена. Но знаешь, меня больше беспокоит состояние Справедливости.
— А что с ним?
— Во время битвы он израсходовал все свои силы и сейчас его тело… разлагается. В любой момент его тело может развалиться на части, а что будет с самим духом, мне не ведомо. Его правая рука уже отвалилась от тела, он уже не чувствует ног, поэтому как овощ лежит в своей комнате. Но даже я туда не подхожу, запах разложения слишком сильный, но Винн делает все возможное, чтобы он протянул как можно дольше, пока не найдется какое-нибудь решение этой проблемы.
— Винн?! Она здесь?! — резко вскрикнул Шэлл, он боялся что эта старушка уже давно лапти откинула и уже недельку тусуется в Тени со своими мертвыми магами из Круга.
Веланна едва заметно улыбнулась, видя оживленность Командора.
— Да. Она и Натаниэль вернулись в крепость пару дней назад.
— А что с Амарантайном?
Долийка ненадолго замолчала, не решаясь сказать самую печальную новость.
— Половина города уничтожена. Благодаря Натаниэлю и Винн жители вовремя смогли покинуть город, но не все. Многие погибли, но благодаря антиванским Воронам, около трех сотен жителей, из тех, что не успели покинуть город вовремя, уцелели. Правда сами наемники мертвы. Силы были неравны.
— Как… все?! — не поверил Шэлл.
— Они первыми приняли на себя удар и тянули время, пока на подмогу не пришли войска с Денерима, во главе с королем. Натаниэль вовремя поднял тревогу и послал гонца к королю. Он, как Серый Страж остро чувствует приближение порождений тьмы. Кстати, в Амарантайне он нашел свою сестру. Сейчас она здесь, со своей семьей, ее дом был уничтожен.
— И все равно, не могу поверить, что никто из наемников не выжил.
Шэлл считал, что Зевран почти бессмертен. Настолько силен, что фактически непобедим. У него был невероятный потенциал, он мог достичь очень многого, но видно не судьба. Отчего-то представить Аранная мертвым Шэлл не мог. Это казалось просто невозможно.
Заметив растерянный и печальный вид Командора, долийка решила немного приободрить его маленькой надеждой.
— Вообще-то, кое-кто выжил. Правда я не знаю, кто именно, но Винн знает. Она его пять дней выхаживала после битвы.
Впервые Веланна наблюдала столь противоречивую реакцию Командора. Вот он еще секунду назад пребывает в унынии, затем округляет свои серые глаза от удивления, напряженно прикусывает губу.
— Только бы не Он, — тихо прошептал Махариэль, чувствуя одновременно и облегчение, и страх, и радость, и полную обреченность.
— Что-то не так? Может мне позвать Винн? — забеспокоилась Веланна, ей совсем не хотелось, чтоб Командор при ней вот так вот помер, он еще должен ей помочь в поисках Серанни. И это самое главное.
— Да, пусть придет, — страх ужом свернулся в животе. Долиец не хотел чтоб Зевран погиб, но и живым его видеть не хотел. Странное противоречивое чувство.

========== Часть 12 ==========

Заметив необычное оживление в крепости, и бегущего как дикий вепрь, короля Ферелдена и его небольшую королевскую свиту в сторону комнаты Командора, Андерс понял, что долиец пришел в сознание и тоже поспешил к нему, но на пол пути чуть не столкнулся лоб в лоб с испуганным эльфом-слугой, что присматривал за ранеными, носил им еду, давал целебные зелья и бегал по мелким поручениям магов целителей.
— Г-господин маг… там, Страж Кристофф… совсем плох, нужно что-то сделать!
— Ну почему именно сейчас?! Что ж, я его осмотрю.
Андерс не горел желанием всех спасать и всем помогать, единственным исключением был Ланселап, ради которого он мог рискнуть, а еще Карл. Однако, быть врагом Командору он хотел меньше всего. Поэтому решил просто посмотреть, как там Справедливость. В крайнем случае, он всегда может позвать Винн.
Но его надежды не оправдались. Когда он подошел к комнате Кристоффа, запах разложения был настолько сильным, что ему просто пришлось окружить себя защитным барьером, в противном случае, он бы не смог пройти в комнату.
Тело Кристоффа уже больше чем наполовину разложилось. Ноги уже отвалились от тела, левая рука тоже. Теперь он представлял собой крайне жуткое зрелище: еще живой, и мертвый одновременно, и от этого тела… осталось только туловище.
— Мое время пришло, — тихо заговорил Справедливость, ощущая как тело продолжает разлагаться и отмирать, он уже был весь покрыт трупными пятнами. А все из-за того, что он сражался с полной отдачей, наплевав на возможности своего временного тела.
— Ты умрешь? — равнодушно спросил маг, подойдя ближе и заглядывая в светящиеся лириумом глаза, сквозь щель в шлеме. Справедливость сам настоял на том, чтоб с него не снимали доспех, решив просто не пугать окружающих его людей своим разлагающимся телом.
— Не знаю. Если б я мог просто вернуться в Тень, все было бы проще.
— А может… просто переселишься в другое мертвое тело? — подал идею маг.
— Нет. Мертвые должны быть похоронены и… та женщина, что любила Кристоффа… я случайно пересекся с ней, когда еще только прибыл сюда, мне стыдно говорить об этом, вот я и молчал. Она искала Командора, чтобы узнать о судьбе своего Стража, но столкнулась со мной, когда я снял шлем ненадолго. Именно поэтому я больше его не снимал. Сначала она обрадовалась, приняв меня за Кристоффа, но… трупный запах меня выдал и я не стал ничего от нее скрывать. Сказал все как есть. Но она почему-то возненавидела меня и убежала. Наверное, это неправильно, находиться в чьем-то мертвом теле. Поэтому я не хочу снова вселяться в чье-то тело без разрешения.
— Хм… а в живое? — чисто гипотетически решил поинтересоваться маг.
Справедливость удивленно посмотрел на него, кажется эта идея ему и в голову не приходила. Некоторое время он что-то обдумывал, но мысленно придя к какому-то решению, снова заговорил:
— Исключено. Кто в здравом уме согласится делить со мной одно тело?
— А ты знал, что Винн одна из таких людей. Она сама мне недавно об этом рассказала. Дух из Тени поддерживает в ней жизнь. Я бы сказал, что это довольно интересно. А еще, ее силы заметно возросли, после того, как дух вселился в нее.
— Возможно, бывают исключения, но я вряд ли успею найти того, кто согласится на такое. Ты же видишь в каком ужасном я состоянии.
Андерс кивнул, чувствуя жалость к духу.
— Скажи, а будь у тебя шанс, чтобы ты сделал? Чего ты хочешь?
— Справедливости, — улыбнулся дух, свет лириума в его глазах начал медленно затухать. Это был плохой знак и времени у них действительно не было. Маг в панике быстро осмотрел всю комнату в поисках хоть какой-то подсказки, как ему лучше поступить и его взгляд случайно наткнулся на зеркало у двери. Там стоял он, бесстрашный и невозмутимый, хотя глубоко внутри он просто метался в панике, ведь он уже не успеет никого позвать на помощь.
— Знаешь, а я могу тебя обрадовать, мне только что пришла в голову одна безумная идея, как тебе выжить.
Справедливость заинтересованно посмотрел на мага, не понимая, о чем он говорит.
— Не удивляйся, но я нашел того, кто согласен делить с тобой одно тело.
— Не верю, кроме нас тут никого…
— Вот именно! — Андерс присел возле разлагающегося тела, — Ты просто на время переселишься в мое тело. Все просто.
— В твое? Но ведь…
— Отказ я не принимаю. Это просто временная мера, пока мы не найдем добровольца, или не вернем тебя в Тень. Ну как?
— Я не уверен… мы ведь два разных сознания, а что если пойдет что-то не так?
— Ну, у Винн же с этим проблем нет? Так что, все должно пройти нормально.
— Но… ты уверен?
Андерс кивнул, ведь это просто временная мера.

Вместе с целительницей, к Командору прибежал и Алистер. Король очень переживал за своего друга и уже неделю корил себя за то, что не успел собрать две армии и отправить одну из них в Башню Бдения, быть может тогда, Вэрел и многие другие были бы живы. 
— Шэлл! Как ты?! — налетел с порога Алистер на эльфа, крепко сжав его в объятиях.
— Не… трогай… садист… все болит… — хрипло простонал долиец.
Король тут же отскочил от него и сел прямо на пол, наплевав на манеры и свой чистый камзол.
— Ты снова слаб? Как тогда?
Эльф кивнул и поудобней устроился в своей постели. Уже все знают о его слабости. Но как он смог сражаться в прошлый раз против Архидемона восстановившись буквально за одну проклятую ночь, никто даже не догадывался. Авернус как-то намекнул, что регулярный секс с эльфами восстановит его силу Древних благодаря крови и энергии, что питает всех эльфов. Ведь все эльфы происходят от тех самых Древних. Невольно он скосил взгляд на Веланну. Склонить ее к сексу будет весьма проблематично, хотя этот вариант не так уж и плох. С ней он был бы не против.
— Я позабочусь о тебе, не переживай. Завтра мы вернемся в Денерим вместе с Винн, — уже все за всех решил Алистер, боясь потерять своего друга. Кто знает, когда порождения тьмы снова нападут.
— Ясно… ах да! — вспомнил нечто важное эльф, — Среди порождений тьмы я не видел Архитектора или ту самую легендарную Матушку. Они были в Амарантайне?
Винн отрицательно покачала головой.
— Тебе не нужно об этом переживать, их в городе тоже не было, - ответила целительница.
— Тогда какого хрена мы тут прохлаждаемся?! Их войска разбиты. В союзе они, или нет, но это отличный шанс добраться до них и убить, пока они не собрали новую армию!
Алистер и Винн растерянно переглянулись, никто об этом не подумал, все были поглощены смертью Вэрела и восстановлением города с крепостью.
— О чем ты говоришь?! Как ты собираешься сражаться, когда даже на ногах стоять не можешь! — укорила долийца Веланна.
— Есть пара способов восстановиться за ночь, так что не о чем переживать.
На самом деле, кроме секса, можно еще и изготовить одно зелье. Авернус дал рецепт Стражу, но искренне надеялся, что его использовать не придется, поскольку эффект временный и после него целый месяц нельзя будет пить то зелье, что спасало его от Тени, притупляя его магические способности Древнего эльфа. В итоге ему придется целый месяц бродить в Тени каждый раз, как он заснет.
— Но в прошлый раз ты долго восстанавливался, — заметил Алистер.
— Это потому, что мы не знали способа. А он есть.
Алистер нахмурился.
— Это им Зев поднял тебя на ноги?
С немалым трудом долийцу удалось сохранить безразличие на лице.
— Их два и Зев использовал один из них.
— Это какой?
— Это… один неприятный способ, поэтому не стоит о нем вспоминать.
— Понимаю, Лелиана рассказывала про иглоукалывание, — догадался Алистер.
Решив не омрачать страшной правдой короля, долиец коротко кивнул.
— Тогда я пойду собирать отряд и завтра рано утром мы отравимся по следу сбежавших порождений тьмы, — решил бывший храмовник и поспешил найти Огрена, Андерса и Натаниэля.
Как только они остались втроем, Винн достала из своей мантии какой-то свиток и положила его на прикроватный столик.
— Там заклинание и нужный ритуал, который может приоткрыть Завесу в мир Тени, — пояснила Винн, — но это очень опасно. И сделать это нужно там, где Завеса тонка. Тебе нужно будет взять с собой Справедливость, чтоб вернуть его в Тень, а потом вернешь Потрошителя.
— Но Винн, может ты и не заметила, но я не маг, и не смогу читать заклинание и выполнять ритуалы, — напомнил Шэлл.
Старушка сочувствующе улыбнулась.
— Вообще-то в тебе есть магический дар, но ты сам не знаешь об этом.
— Чего?! Да быть того не может, — не поверил эльф.
— Она говорит правду, — подтвердила Веланна.
Долиец удивленно посмотрел на долийку, совсем растерявшись от таких новостей. Это как узнать что ты волк, проживший среди домашних собак и считающий себя псом.
— Вы что, сговорились?
— Если б я этого не видела, то тоже не поверила бы, — серьезно сказала долийка.
— Все что я знаю, это то, что обладаю даром Сновидцев. То есть, я могу проникать в Тень в своих снах, но этот дар я не могу контролировать, поэтому я принимаю одно зелье, что притупляет мои способности. Но даже так, мой дар не мог проявиться в этом мире. Здесь я не обладаю никаким даром.
— Ты просто не осознаешь в полной мере свои способности. Во время сражения у тебя глаза горели лириумом. Ты питал свое тело магией и смог увеличить разрушительную способность своих мечей. Кстати, после боя, рунные камни в твоих мечах сгорели.
А вот это была весьма печальная новость, ведь рунные камни ну Очень дорогие. Веланна прошла в сторону сундука, где покоились мечи долийца, открыла крышку и извлекла мечи. Рунные камни в них почернели.
— Не верю… — прошептал Шэлл. Во время сражения он ничего такого не ощущал.
— Вэйд обещал их заменить, так что я пойду и отнесу их.
Веланна с трудом удерживала мечи Командора. Для нее они казались Очень тяжелыми, поэтому она даже не представляла, каким образом он так виртуозно с ними обращается. Наверняка и здесь замешана его магия. Но, она не собиралась показывать ему свою слабость, поэтому быстро вышла из комнаты.
— Применение магии, особенно в первый раз, всегда истощает организм, — пояснила Винн слабость эльфа, — это нечто вроде отдачи. Ничего не дается бесплатно. Чем сильнее и мощнее магия, тем больше ты понесешь урона. Запомни это.
— Но я не понимаю, как вообще смог воспользоваться магией! — схватился за голову Шэлл.
— Я тоже не сразу осознала, когда воспользовалась магией. Но всегда это одно и то же. Какие-то сильные чувства и эмоции дают выход твоей силе. Ты подавлял свою силу зельями, но это не есть решение проблемы. Научись ее контролировать.
— Но как? Всякий раз, как я засыпаю, то оказываюсь в Тени, а там… бесконечные сражения с порождениями тьмы, а когда я просыпаюсь, то чувствую себя еще более вымотанным, чем когда засыпал. Дурацкий дар.
— А ты думаешь, все маги легко могут контролировать свою силу? Да, размахивать мечом действительно проще. А мы каждый день ведем бой с демонами, что пытаются через Тень захватить наши тела. Подумай об этом.
Винн хотела еще многое сказать, невольно войдя в роль учителя магии (сказывался многолетний опыт), но потом она решила дать Стражу время все обдумать одному. Уже у двери, голос долийца остановил ее.
— Постой, а кто из антиванских Воронов выжил?
 «За каждую спасенную жизнь, твое тело, на одну ночь». Отчетливо крутилось в голове.
Винн обернулась и улыбнулась.
— А как ты думаешь? Наш старый отряд так просто не помрет. Думаю уже через недельку он будет бегать так же быстро как и всегда.
У эльфа нервно дернулась бровь. Винн покинула комнату, а Шэлл, как безумный засмеялся. Его одурачили. Он обещал сдержать свое слово перед всеми. Зевран выполнил свою часть сделки. Не важно как и сколько его собственных людей умерло в той битве, все это не важно. Только одно важно, Ворон выжил. Ну почему он выжил?! Махариэль затих и уставился в окно. Он согласился на сделку потому что торопился. Верно. Он решил не терять время и действовать. Это было вполне логично. А что теперь? Зевран может прийти в любое время и потребовать плату. Как Командор Серых Стражей он просто обязан выполнить свою часть сделки. Это ж фактически стать сексуальным рабом убийцы! И в этот момент проснулась гордость.
«Нет, так просто он меня не получит! Ни за что! Я слишком дорогая и редкая птица свободного полета!»
Долиец с трудом поднялся на ноги. Проковылял к своему письменному столу, убрал в сторону пустые тарелки, чашки и стаканы, отодвинул нижний ящик и достал реагенты для приготовлений зелий. Нужно привести себя в порядок, разобраться с Архитектором и Матушкой, а потом… бежать! Пусть Веланна и возненавидит его за такую подставу, но рисковать своей жопой он не собирается. Рука невольно потянулась к серьге. От этой побрякушки он все не мог избавиться, но теперь для него очень важно исчезнуть и не дать себя найти, даже если придется отрезать серьгу вместе с ухом. Винн упоминала, что еще недельку Зев будет лечиться, а значит… он уже не вернется в Башню Бдения, но об этом никто не должен прознать.

Слегка пошатываясь и упираясь о стены, Андерс упрямо переставлял ноги, продвигаясь по коридору в свою комнату. Переселение духа было весьма болезненным. Много странных воспоминаний и эмоций на время затопило его сознание и отняло все его силы. Маг думал, что не переживет это, но затем Справедливость тихо извинился в его голове и… будто уснул.
По пути он встретил Алистера, от которого узнал, что уже завтра утром они отправляются по следам порождений тьмы за Архитектором и Матушкой. Маг смог чудом продержаться при короле ровно на ногах, но как только тот скрылся в коридоре за поворотом, то снова оперся о стену и поплелся дальше.
Ланселап радостно встретил своего хозяина в комнате, бросившись к нему в ноги, громко урча от радости, но Андерс настолько обессилел, что тут же упал у двери, чудом не наступив на кота. Показываться в таком разбитом состоянии кому-либо на глаза, было неудобно. Ведь он крутой маг-целитель, отступник и главная мозоль всех храмовников. Поэтому он быстро закрыл дверь, приподнявшись на четвереньки. От слабости, сон моментально свалил целителя, прямо на полу.

Пришел в себя Андерс от громкого стука в дверь. Кто-то настырно вознамерился выбить его дверь.
— Во имя Андрасте, что за шум, — проворчал маг.
Сон, пусть и кратковременный, но помог ему немного восстановиться. Приведя себя в порядок, маг открыл дверь. На пороге стоял сам король Ферелдена, весь взмыленный от пота, он часто дышал от бега. Испуганно оглянувшись, он, ничего не объясняя ворвался в комнату, запер ее и устало скатился по двери на пол.
— Э? Полагаю мне не стоит спрашивать, в чем дело? — ошарашенно выдал маг.
Алистер кивнул, тяжело дыша.
— Знаешь, но мне все равно, очень любопытно, — не выдержал целитель.
Король задумчиво посмотрел на мага, решая, что ему стоит знать, а что нет. А потом, решив, что молчать как-то не вежливо, заговорил.
— Я прячусь.
— Вижу, ты вляпался по самые яйца, король. Что там случилось?
Алистер тяжко вздохнул.
— Просто… я хочу пойти с вами, вот и вся петрушка.
— Кхм… лично я бы предпочел отсидеться на троне, пока другие мочат ублюдков.
— Это только твое мнение, которое меня ни коем образом не интересует. Через пару часов мы должны отправиться в убежище Матушки и Архитектора. Мы не должны давать им время, для восстановления своей армии, иначе сражения с порождениями тьмы никогда не окончатся, — важно пояснил король.
— Полагаю, что Ланселапа я лучше оставлю здесь, — тяжко вздохнул маг, переживая за кота.
Алистер осторожно приоткрыл дверь, огляделся и на цыпочках стал красться в сторону своей комнаты за мечом и доспехами, которые он забыл впопыхах.

Через пару часов весь отряд собрался во дворе Башни Бдения. Веланна снова заботливо заплела волосы долийца сверху и собрала их в хвост на макушке. Только Шэлл в этот раз не стал одевать свой красный доспех из драконей кости, отдав предпочтение древнему эльфийскому доспеху, но усилив его защиту рунными камнями на поясе. Он уже собрал с собой все необходимые вещи для тайного побега о котором никто не подозревал.
Веланна, Огрен, Андерс, Натаниэль и Винн уже были готовы к походу. Сигрун с рекрутами еще не вернулась из деревень, поэтому пришлось обойтись без нее. Остались только Алистер и Справедливость, но последний скорее всего останется в крепости. 
— А что со Справедливостью? — спросил Шэлл у Винн, как у той, что лечила его.
— Его больше нет с нами, — поведала она печальную новость, — когда я сегодня утром пришла к нему, то дух просто исчез. Полагаю, это было неизбежно.
Целительница с трудом сдержала слезы. Погребальную церемонию назначили на завтра, поэтому никто из них не сможет проститься с этим отважным духом.
— Он умер как герой! Как Серый Страж! Как доблестный воин! — сказал Огрен и на минуту воцарилось молчание. Никто из них не был привязан к духу, но слышать о его смерти было как-то печально. Каждый надеялся на лучший исход.
Андерс хотел было сказать, что все не так и плохо, что Справедливость с ними, но… наткнулся на странный заинтересованный взгляд долийца. Не часто тот так упорно его разглядывал. И вообще, это было впервые.
— Эм… что-то не так?
— Да… ты изменился. Сильно так изменился! — долиец уставился на ноги мага.
Почему-то в отряде это не сразу заметили, даже Огрен прохлопал.
— Так ты заметил? Что ж, рад что мне не нужно это объяснять… — облегченно начал маг, поспешно решив, что Командор как-то понял, что дух Справедливости не исчез и находится в нем.
— Вообще-то, ты просто обязан мне объяснить, с каких пор ты носишь штаны.
Вот тут все уставились на мага. Даже сам Андерс растерянно опустил глаза. К сожалению Ланселап обоссал все его мантии, вот и пришлось одеться иначе. Кто знал, что для долийца так важно, чтоб на нем была мантия.
— Э? Тебя только это волнует?! — Андерс был разочарован.
— Ну да, а что? — не понял эльф.
— Да ничего… пустяки…
Желание рассказывать правду мигом пропало. Вскоре из окон башни раздался крик короля и все подняли головы, чтоб увидеть того на балконе. Шестеро солдат удерживали короля от попытки спрыгнуть с балкона, чтобы сбежать со всем отрядом и замочить ненавистную Матушку с Архитектором за компанию.
— Пустите, изверги! Я пойду с ними! Я должен!
— Вы не можете, ваше величество! — кричали ему солдаты.
— Я король, и я приказываю меня отпустить! — продолжал вырываться Алистер, но вскоре на балкон прошел его дядя Теган, солдаты тут же отпустили короля и немного отступили. Банн прибыл только недавно и очень вовремя.
— Алистер, ну что ты здесь устроил? Вроде уже не ребенок и я очень надеюсь, что не девственник.
— Дядя, — уши короля покраснели, — я пойду с Шэллом и остальными, и это не обсуждается.
— Ты Король! Веди себя достойно. На тебе большая ответственность перед народом Ферелдена. Год назад мы уже лишились короля, не заставляй проходить нас через это снова.
— Но…
— А рисковать собой будешь только тогда, когда вырастишь достойного приемника. Собирайся в Денерим, там тебя ждет Лелиана с важными новостями из Орлея.
— Это настолько срочно? — всячески пытался отмазаться от возложенной на него ответственности король.
— Это Очень срочно, — сложив руки на груди, заключил Теган.
Понуро повесив голову, Алистер молча покинул балкон. Восстание короля потерпело полное поражение… нда…

— Бедняга, — посочувствовал бывшему храмовнику Огрен, — может ему сувенир какой прихватим? Глядишь настроение поднимется.
— Ага, — мрачно отозвался Шэлл, — например, голову Матушки. То-то он «обрадуется».
— Эй, командир, не порть мою идею. Быть можем мы что ценное найдем!
— … и голову Архитектора, — кровожадно усмехнулся эльф.
— Тебя что, на головах сегодня клинит?
— Тогда может сплести ожерелье из зубов Матушки и Архитектора?
— Все, проехали, — обиделся гном и, возглавив отряд направился к строящимся воротам.

— А забавный у нас король, — заговорил Андерс, поравнявшись с Натаниэлем, — ты его знал до коронации?
— Командор его знал, они близкие друзья.
— Насколько близкие? — решил уточнить маг.
— Ну… эм, постой, ты о чем? — забеспокоился Хоу.
— Да так, милый у нас Командор, не находишь?
— Э? Только не вздумай ему об этом говорить, не то быстро отправишься к Создателю.
— Да ладно тебе, небось сам каждую ночь мечтаешь о его заднице, — хихикнул Андерс, вспомнив Ворона и его странные намеки в спальне долийца.
— Знаешь… ты ужасен.
— Полагаю, разговор окончен? — поинтересовался маг.
— Верно, — мрачно отозвался Хоу, считающий Командора кем-то вроде учителя. Ведь он помогал ему с тренировками, помог переосмыслить многие вещи.
— И все-таки… ты думаешь о его заднице, хотя бы потому, что я об этом заговорил, — уверенно заявил маг, услышав в ответ только тихие ругательства.

Пока все были заняты своими разговорами, Винн передала Веланне готовую филактерию с кровью.
— Теперь я смогу найти Серанни? — обрадовалась долийка.
— Верно. Но я надеюсь ты не побежишь на ее поиски, пока мы не разберемся с Матушкой и Архитектором?
— Серанни для меня всегда будет на первом месте.
После нескольких минут молчания Винн снова заговорила, не в силах удержать свое любопытство. Про эту долийку она слышала много неприятных слухов.
— Скажи, ты хотя бы сожалеешь о том, что убивала ни в чем неповинных людей? — решила надавить на ее совесть целительница.
— Так уж и невинных? — изогнула одну бровь эльфийка.
— Неужели ты ничего не чувствуешь? — ужаснулась старушка.
— Удовлетворение, — улыбнулась долийка, — убийство как магия, постепенно входишь во вкус.
— Знаешь, я уже начинаю жалеть, что взялась помогать тебе, — разочарованно вздохнула Винн.

Вскоре отряду встретилась группа наемников, Шэлл сразу заметил, что на них были кожаные антиванские сапоги, антиванские луки, хорошие доспехи и кинжалы. Все они были из Антивы. Вот только прятаться и нападать со спины эти наемники не стали, они просто открыто остались сидеть на месте своего временного лагеря. Однако и мимо пройти вряд ли возможно. Махариэль был готов к любым неожиданностям со стороны Антиванских Воронов.
Наемники грозно посмотрели на отряд Серого Стража, оценивая каждого по своим меркам. Их тоже не застанешь врасплох.
— Кхм… — крякнул Огрен, прочищая горло, — мы это, типа мимо идем, не обращайте внимание.
— Ищите кого? — спросил глава наемников, высокий коренастый мужчина с короткой стрижкой.
— Ага, тут случайно парочка порождений тьмы не пробегала? Эти гады совсем распоясались, бегают куда ни попадя, — хихикнул гном.
— Видели мы их… ну их в жопу. Чистые упыри, — фыркнул один из Воронов.
— Ну, знач верно идем! — улыбнулся Огрен.
Стычки каким-то чудом удалось избежать, каждый отряд преследовал свою цель и разбираться друг с другом вообще не имело смысла ни для одной из сторон.
— Эй, погодь! — неожиданно окликнул Серых Стражей глава наемников, догнал гнома, приняв его за командира, — Мы тут тоже разыскиваем одного опасного убийцу. Может встречали высокого эльфа с длинными светлыми волосами и татуировкой на левой щеке?
Не сразу, но Огрен понял кого они имеют ввиду и уже собирался, что-то сказать, но вмешался Шэлл, крепко сжал плечо гнома со всем силы, отчего Огрен едва сдержал постыдный стон от боли. Долиец был снова силен и опасен, успев принять свое зелье.
— Не меня ли ищите? — доброжелательно улыбнулся долиец.
Только сейчас Вороны внимательный присмотрелись к бледному эльфу с белыми волосами.
— Нет. У того татуировка на щеке, — отмахнулся глава, указав пальцем себе на левую щеку.
— Хм, славно, славно. Хорошо, что никого из вас не посетила такая мысль, что татуировку можно очень искусно замаскировать. Например, магией. Хотя у нас в отряде есть трое магов, но вряд ли они способны на подобное, — что заставило все это сказать Махариэля, он сам не знал. Просто он не хотел чтобы эти наемники нашли Зеврана, или хоть как-то вышли на его след. Шэлл чувствовал себя должным перед ним. 
— Эй! Я умею скрывать татуировки! — возмущенно крикнул Андерс, испортив все веселье.
Шэлл отпустил плечо Огрена и недовольно зыркнул на мага, мол «на кой-хер открыл рот?!». Вороны тут же сменили свое безразличие в лицах на враждебное.
— Советую говорить нам правду, эльф, — грозно заговорил убийца, медленно обнажая клинки.
— Как скажешь, — усмехнулся Шэлл, в глазах которого плясали маленькие демонята, отчего-то он начал заводиться, чувствуя веселье, — я всегда говорю только правду, жаль что не всем она нравится.
— Не верьте ему! — тут же вмешался один из наемников и смело вышел вперед, встав по другую сторону от долийца, — Араннай врет как дышит! Он успел многих обольстить своей лживой речью.
— Вот подлец! А я чуть было не повелся на его провокацию, — проворчал Андерс, притоптывая ногой, вспомнив странные взгляды и намеки Ворона в спальне Командора.
— Да ладно вам, он отличный парень! Немного двинутый, но вполне ничего, — заступился за Зеврана Огрен.
— А по мне, так он просто маньяк, — сделала вывод Веланна, вспоминая какую кровавую бойню в лесу устроил убийца ради спасения Командора, даже она такого не вытворяла.
— Извращенный мальчишка, — высказалась старушка, привлекая всеобщее внимание, — даже меня пытался соблазнить в Орзаммаре.
— Ого… страшный тип, — ужаснулся Натаниэль.
— И не говори! Само зло во плоти! — закивал долиец, ловко прошмыгнул между убийц и невозмутимо пошел себе дальше вперед, медленно обнажая мечи.
— Стой! — босс наемников быстро догнал эльфа, встав напротив него, — Мы еще не закончили! Назови свое имя!
— Имя? Прости, но у меня много имен. А тот, кого ты ищешь, всегда называл меня Серым Стражем.
На лице Ворона отразилось удивление.
— Да, — кивнул долиец, — я тот самый Страж, из-за которого Зев провалил свое последнее задание, из-за которого он предал гильдию. Ах да! Кажется это я убедил его делать все так, как ему хочется и теперь никто ему не указ. Ах, какой же я плохой… можешь меня не хвалить.
— Ты… так это ты! Из-за тебя он вышел из-под контроля гильдии! Из-за тебя, сволочь, он убивает нас! Ты испортил его!
Шэлл не сдержался и громко засмеялся.
— Странно… ха-ха-ха! Я думал, что хуже он уже не станет… ха-ха-ха!
— Мочите этих ублюдков! — закричал глава убийц и все Вороны набросились на отряд Стража.
— Так и знала, что этим кончится, — проворчала старушка, окружая себя защитным барьером. И все-таки… боя им не удалось избежать, а жаль.

Сон:
Зевран с интересом наблюдал за недавно очнувшимся беловолосым долийцем, лежащим на мягкой постели, скованный цепями по рукам и ногам. Ради порядка Командор Серых Стражей дернулся, но, как и ожидалось, убийца сковал его на совесть. Не сбежать.
— Бесполезно. Ты мой.
Долиец смерил убийцу яростным взглядом и отвернулся. Зевран не знал, как ему удалось поймать Стража, как он смог его сковать и почему он молчит? Да это было и не важно. Сейчас они только вдвоем и он может делать с ним все что угодно. Такой редкий шанс и он не собирался его упускать. Ворон снял с себя рубашку и штаны, навалился на своего бывшего командира и стал ножом резать его одежду. Страж задергался и испуганно уставился на убийцу.
— Прекрати… остановись…
Араннай замер, что-то было не так в Командоре, хотя он мог чем угодно поклясться, что перед ним самый настоящий Серый Страж, герой Ферелдена.
— Поздно, я не остановлюсь.
Вдруг на глазах долийца скопились слезы. Зевран растерянно замер, он ожидал чего угодно, но не этого. Даже сильное желание овладеть долийцем малость пропало.
— Да что с тобой?! Ты… ты ведь гордый долиец! Веди себя достойно! — сорвался Ворон, с силой сжав белые волосы Стража, тот всхлипнул и отвернулся.
— Да что за… — присмотревшись к волосам, Зевран заметил, что они все в крови, а тело, на котором он сидел… было безжизненным… мертвым. Схватившись за голову, антиванец испуганно отскочил от тела Стража и краем глаза заметил какое-то движение в зеркальном отражении. Развернувшись, он увидел жуткую картину в зеркале. Он видел себя со стороны, словно он в отражении сорвался, и ножом стал срезать всю одежду с долийца, до костей исполосовав его тело. Страж отчаянно дергался в его руках, а он… до синих пятен сжал его бедра и с неистовой силой стал вдалбливался в еле живого долийца.
Не выдержав, Зевран резко отвернулся от зеркала. На кровати, как и в зеркале, лежал долиец, но уже мертвый, весь изрезанный ножом, с синими пятнами на бедрах…
— Нет… нет… нет… я не хотел… — как умалишенный зашептал Зевран, отказываясь верить в увиденное.
Неожиданно мертвый долиец нервно засмеялся и сел в постели, не сводя своего сумасшедшего взгляда.
— Ты ведь этого хотел? Хотел иметь меня слабого и беззащитного? — хриплый и насмешливый голос Стража заставил Аранная взять себя в руки.
— Что за… я снова в Тени? Да, наверное, так и есть.
— Ох нет, это не Тень, — весело ответил Шэлл и дернул рукой в попытке освободиться от цепей, но те держали его крепко, отчего он недовольно цокнул и медленно потянул руку на себя. Араннай услышал как щелкнули ломающиеся кости и уже через минуту долиец смог освободить правую руку.
— Ты не Страж, ты монстр, — понял Зевран и попятился назад, пока спиной не оперся о стену.
Долиец улыбнулся, потряс правой изломанной кистью и через мгновение кости на руке с жуткими щелчками срослись, а глубокие борозды от ножа стали на глазах затягиваться и срастаться. Затем, он с характерным щелчком «освободил» и вторую руку, даже не поморщившись от боли.
— А вот монстр как раз не я, а ты. Взгляни на себя.
Невольно Араннай посмотрел на свое отражение в зеркале и оцепенел от ужаса встретившись с собственными красными горящими глазами. Там в отражении его двойник смеялся. Затем мертвое тело Стража в отражении ожило, двойник Зеврана тут же заметил это и приблизился к долийцу. Они оба жутко улыбались и как изголодавшиеся звери набросились друг на друга…

«Ты подавлял свою силу зельями, но это не есть решение проблемы. Научись ее контролировать». Слова Винн странным образом крепко засели в голове Стража. После сражения с наемниками, они понесли небольшие потери, если считать тяжело раненого Андерса и Натаниэля, а так же вымотанных Винн и Веланну. Поэтому отряд решил разбить лагерь и выспаться. Сначала Шэлл собирался дежурить всю ночь, но на эту роль вызвалась Веланна, успев немного восстановить свои силы. Поэтому Махариэль уже почти смирился, что снова будет каждую ночь странствовать по Тени. Однако, в этот раз он решил всеми способами научиться хоть немного начать контролировать свой дар.
Первая стадия: попадание в Тень. 
Вторая: путешествие по снам. 
Третья: стать в чужих снах достаточно материальным, чтобы убить. 
И третье было самое опасное, ведь тогда и он будет уязвим. В Пике Солдата у Авернуса он перемещался по Тени, а потом как-то начал просыпаться с ножевыми ранениями, синяками и ушибами…
Стоило ему заснуть и он опять оказался в призрачном мире Тени. Но в это раз ему повезло и в округе не было порождений тьмы. Воспользовавшись временным затишьем, он попытался сконцентрироваться, закрыв глаза. Авернус ему что-то говорил о том, чтоб он просто закрыл свое сознание от Тени и тогда его выбросит оттуда. Но даже совет мага был лишь теорией, в которой сам маг не был до конца уверен, поскольку еще не встречал Сновидцев, поэтому-то и не знал как помочь Стражу с его Очень редким даром.
Шэлл потратил на концентрацию час или два, чувствуя острые головные боли. Но потом что-то теплое потекло по его шее из уха и он открыл глаза. К сожалению он все еще был в Тени, однако, перед ним была какая-то призрачная дверь. 
Раздражающая теплая жидкость потекла вниз по шее, не выдержав, Страж вытер ее рукой… приглядевшись, он понял что это была кровь, стекающая из ушей. Хреновые дела, но разбираться с этим было некогда.
Ему не терпелось узнать, что же скрывается за дверью перед ним. Повернув ручку, он прошел за дверь. Тут же давление на него пропало, головные боли исчезли. Перед ним был широкий и бесконечный коридор, по краям которого было множество различных дверей. Проходя мимо этих дверей он слышал оттуда странные звуки, крики, разговоры, бормотания, а на каждой двери были прикреплены различные нарисованные портреты детей. У одной из таких дверей он увидел симпатичного маленького эльфа, он улыбался и смотрел куда-то наверх указывая туда пальчиком. Но приглядевшись, Шэлл узнал в этом мальчике много знакомых ему черт, а на поясе ребенка были очень знакомые на вид женские долийские перчатки.
Прислушавшись, Шэлл услышал за дверью странные звуки, больше напоминающие звериные, какие-то тяжелые стоны, хрипы, но самым странным было даже не это, а то, что Страж с ужасом узнал за дверью собственные стоны!
— Какого хера?.. — не помня себя, Махариэль ворвался в комнату и увидел самый жуткий для себя кошмар. Он видел самого себя и Зеврана, они занимались каким-то бешеным сексом, причем он сам был сверху и насаживался на член убийцы, а еще они оба были в крови и смеялись.
Не выдержав подобного, Шэлл обнажил мечи, в одно мгновение оказался возле любовников и с молниеносной скоростью нанес им множественные смертельные ранения, в грудь, живот, почки, шею… двойники странным образом растворились в кровавом тумане. И только сейчас Шэлл заметил в комнате зеркало, в котором он видел стоящего спиной к себе Аранная. А еще в зеркале он видел и себя, только тот явно веселился, что-то говорил молчаливому Зеврану, посмеивался и медленно приближался к Ворону.
— Зев! Убей эту суку, это не я!
Но антиванец будто не слышал криков Стража. Тогда долиец подбежал к зеркалу и стал долбить в зеркало, надеясь привлечь внимание Ворона, но тот ничего не слышал, кроме нашептываний двойника Стража, который уже вплотную приблизился к убийце, стал целовать его шею и лапать за задницу.
— Ну все! Я сам прибью эту суку! Я пущу кровь этой твари, что делает меня какой-то шлюхой!
Схватив близстоящий табурет, Страж со всей дури долбанул им по зеркалу. Раздался оглушительный звон разбиваемого стекла и Зевран резко оглянулся назад, ожидая увидеть своего двойника… но увидел еще одного Стража, который отчего-то был просто в бешенстве. Ничего не объясняя, Шэлл в одном прыжке оказался возле своего двойника, грубо схватил его за шею и отбросил от Ворона. Двойник долийца растерянно хлопал глазами, глядя на Стража, а тот, обнажив мечи ринулся к своему двойнику.
— Умри, подделка! — в ярости выкрикнул Страж, атакуя парня.
Тот попытался увернуться, но не успел. Скорость и сила оригинала была в десятки раз сильнее. Через мгновение, голова двойника отделилась от тела, но до того, как она коснулась пола, тело двойника растворилось в кроваво-красной дымке. Шэлл облегченно перевел дыхание, опустив мечи. Кажется, теперь он понял, как перемещаться по снам. Маленькая, но победа! Похоже, что овладеть своим даром он вполне способен.
Неожиданно кто-то опустил руку на его плечо и тяжелым дыханием опалил шею. Страж вздрогнул и попытался отскочить, готовый навешать люлей очередному противнику, но тут же столкнулся с хищными янтарными глазами убийцы. Шэлл не успел даже пикнуть, как Ворон свободной рукой нанес ему удар, буквально впечатав в противоположную стену.
— Гах! — вырвалось из горла долийца, мечи выпали из рук, спину пронзило острой болью. Что-то явно пошло не по плану.
Зевран усмехнулся и склонился к лицу Стража.
— Знаю, это мой кошмар, но я не позволю тебе и твоим двойникам портить образ героя Ферелдена.
Наемник был очень зол. Мало того, что его обдурили, испортили весь образ гордого Стража, показали ему нереальный ужас в зеркале и даже заставили поверить, будто он какой-то монстр, способный убить того, кто для него дороже жизни. А еще он сейчас как придурок в одном набедреннике и весь в крови, зато этот двойник в доспехах и с оружием. Хреновый расклад, поэтому нужно это исправить как можно быстрее.
— Зев стой… — прохрипел Шэлл, понял, что убийца считает его двойником, даже не подозревая о магическом даре Стража, что только недавно позволил ему попасть в кошмар Аранная. Хотя у него был выбор попасть в чем угодно сон, но… он повелся на собственные стоны, решив разобраться с этим.
— А ты больше смахиваешь на оригинальную версию, — усмехнулся Ворон. 
— Сдохни, извращенец, — искренне пожелал Страж, попытавшись кулаком вломить в челюсть убийце, но тот ловко увернулся и быстро поймал долийца за руки, частично используя демонические способности мгновенного перемещения. Ведь обычными способами Стража уже невозможно поймать и скрутить, тот слишком силен.
— Как точно ты его копируешь! Еще немного и я поверю, что ты настоящий Страж! — засмеялся Зевран и с размаху уложил долийца на пол, заставив того вскрикнуть от боли и прогнуться в спине, получив второй мощный удар по тому же месту.
— Стой… я приказываю… твою мать… — прохрипел Страж, пытаясь отдышаться и как-нибудь принять гордое вертикальное положение.
— Ты мне уже не командир, можешь вести себя как он, но я знаю, что все это просто мой бредовый сон. Поэтому я могу убивать тебя сколько угодно.
Слова Ворона пугали, нужно было как-то вырваться и сбежать, ведь если тот убьет его, то Страж может умереть и в реальности. Во всяком случае, такова обратная сторона способности Сновидца… в теории, проверять ее на практике не было желания.
Шэлл откатился в сторону и резким движением поднялся… покачнулся и ухватился о край кровати. Ворон улыбнулся и снова как-то оказался рядом.
— Куда? Думаешь я тебя так просто отпущу? И не надейся. С настоящим всегда все сложно, а с тобой… в отличие от других, ты больше похож на оригинал и раз уж, предыдущий твой двойник смог меня возбудить, то ты будешь отвечать за последствия. Отказы не принимаются.
— Бля! Да чтоб я еще хоть раз тебе помог…
Но не успел Страж договорить до конца, Ворон сделал подсечку и долиец упал на четвереньки и тут же получил удар ногой по почкам…
На какое-то мгновение Шэлл вырубился, а пришел в себя уже на кровати в одном набедреннике. Зевран сидел рядом, держа в руке кинжал.
— Очнулся? — заметил убийца, — Прекрасно.
— Зев, я не двойник… — попытался все-таки объяснить Шэлл, без особой надежды на то, что Ворон поверит ему. Просто нужно было хоть что-то сказать, отвлечь…
— Бесполезно. Страж сейчас в Башне Бдения, меня не обманешь.
— Да, ты прав. И я с нетерпением жду, когда же ты вернешься, чтобы я выполнил свою часть сделки.
Араннай нахмурился и посмотрел на долийца. Оба понимали, что Командор любыми способами попытается отвертеться от сделки.
— Тогда где он? Полагаю тебе это известно, — набросился с расспросами Араннай, поймав долийца за запястья.
— Я… где-то очень далеко, — продолжил свою «игру» Страж, с удивлением обнаружив, что хватка у Ворона стала в разы сильнее, чем когда они путешествовали по Ферелдену в одном отряде. Что же произошло с Зевраном за этот год? Почему он так сильно изменился?
— Интересно, что больше всего боится Серый Страж? Боли? Вряд ли, слишком много он ее испытал. Смерти? Нет, он уже даже умирал. Знаю! Как насчет секса?
Шэлл тут же побледнел и стал активно вырываться из рук наемника.
— Ага! Я так и знал! Не будь это сном, я бы поверил, что ты и есть настоящий Серый Страж, — обрадовался Араннай. Реакция этого долийца была такой же, как и у оригинала. Наверняка, тот отреагировал бы так же.
— Зев! Прекрати! Если не остановишься, то при встрече в реальности, я лично откручу тебе голову и пущу ее на фарш!
О да, как всегда. Лучшая защита — нападение. Но даже угрозы не сработали.
Зевран склонился к нему и поцеловал в шею. Еще никогда Шэлл не чувствовать себя так мерзко. Он всегда как-то выкручивался и вышвыривал антиванца когда тот перегибал палку, но почему-то сейчас это было невозможно, словно убийца в разы стал сильнее спустя целый год. Каждый новый поцелуй Ворона становился все больней и яростней, на бледной коже долийца появлялись яркие засосы.
Зевран поцеловал его в губы пытаясь нахально засунуть свой язык в его рот. Шэлл что-то промычал, но через мгновение сдался под его напором. Зевран снова оставил очередной засос на его шее, сел, умелым движением разрезал ткань набедренника и отбросил ненужную тряпку с кровати.
Теперь двойник Командора был полностью обнаженным и только его. Да, пусть и двойник… но так сильно похожий…

Первой, неладное заметила Веланна. Из палатки Командора стали доноситься странные звуки, было похоже, что кто-то напал на долийца и пытается заткнуть ему рот. Испугавшись худшего, долийка схватила посох и буквально вломилась в палатку Стража.
Долиец как-то странно дергался, будто в конвульсиях. Почему-то его руки были зафиксированы на уровне головы, с уголка его губ скатилась капля крови, даже из ушей вытекла кровь, а на шее стали проявляться какие-то синеватые засосы. Не помня себя, долийка обронила посох, упала на колени подле Командора и отчаянно стала трясти его за плечо, пытаясь разбудить.
Шэлл резко распахнул глаза и испуганно уставился на долийку, ожидая увидеть Ворона. Но к счастью, все что он видел, было лишь сном… жутким сном.
— Ты кричал. Все нормально?
Он хотел было сказать, что все отлично и ей не стоило беспокоиться, но вместо этого, он раскашлялся… кровью. Заметив это, Веланна тут же вскочила на ноги.
— Я позову Винн, — решительно заявила она, но долиец поймал ее за ногу.
— Стой… — хрипло заговорил Шэлл, чувствуя острую боль по всей спине. До кровати Зевран от души приложил его в стену, а потом еще и на пол. Скотина!
— У тебя кровь, ты выглядишь больным, я приведу Винн, — упрямо повторила Веланна.
— У меня… в рюкзаке зелье… это поможет, — попытался убедить ее долиец, не собираясь кому-либо рассказывать о своем кошмаре. А старушка будет все подробности выпытывать, чего совсем не нужно.
— Ну, если так, тогда ладно, — согласилась Веланна, оглядела палатку, нашла рюкзак и быстро нашла в нем нужное зелье, заметив так же много денег и много вещей говорящих о том, что Страж собирается в долгую дорогу, но это подождет, — держи.
— Премного благодарен, — кивнул Шэлл.
Через некоторое время его тело восстановилось и ему удалось нормально сесть. Спина уже не болела. Долийка заинтересованно уставилась на его шею, не удержалась от любопытства и приподняла его волосы, чтоб разглядеть те самые засосы, что она заметила, когда только зашла в палатку.
— Хм, тоже нет, — задумчиво ответила она, отпустив волосы.
— Ты о чем? — не понял Махариэль.
— Да так. Когда я пришла, на твоей шее были засосы. Не хочешь ничего объяснить?
Ей это действительно было любопытно. Вот только Шэлл ничего не хотел объяснять. Мол, он ворвался в чужой кошмар, убил собственных двойников, спас бывшего товарища по оружию, но тот принял его за двойника и чуть не изнасиловал. Да, определенно бредово звучит.
— Кошмар, — Очень многословно все объяснил эльф, решив тем самым уйти от подробного ответа. 
— И это просто «кошмар» довел тебя до того, что проснувшись ты стал кашлять кровью и даже сесть не мог?
— Да, — определенно ёмкий ответ.
— Ясно. Надеюсь ты сможешь сражаться с порождениями тьмы и мне не придется спасать твою задницу.
— Не переживай, я сам прикрою твою задницу.
— Ловлю на слове, — кивнула долийка, кажется она хотела сказать что-то еще и, быть может, не очень приятное, но смолчала и вышла из палатки. А Шэлл зарекся на будущее: Никогда! Никогда больше не влезать в кошмары Ворона! Там слишком опасно для него. Проверено собственной шкурой.

========== Часть 13 ==========

Резко дернувшись, Зевран проснулся и испуганно осмотрелся вокруг. Кажется ему одному удалось уцелеть после боя в Амарантайне. Он помнил как его отряд погиб. Он использвал все свои силы, но даже этого было мало. Он помнил, как в полубезумном состоянии отсек голову огру. Он видел, что Винн что-то кричала ему и пыталась помочь в этом хаосе. Он плохо помнил, как именно он сражался и почему собственно еще жив. Зато очень хорошо помнил свой странный сон. Верней кошмар. Обидно, что все закончилось так и не начавшись. Как всегда, на самом интересном месте!
Оглядевшись, он понял, что находится в каком-то полевом лазарете. Вокруг него на соседних лежанках спали другие раненые. Видимо досталось не только ему. Вовремя все-таки подоспел Алистер со своей армией, его вмешательство полностью переломило ход боя. Чувствовал себя он прекрасно. Что странно. Ведь он слишком много использовал своих демонических сил. А потом он вспомнил про Винн. Эта старушка действительно первоклассный целитель.
Однако, договор есть договор. Так что нужно найти Стража и потребовать с него оговоренную плату. В конце-концов он потерял всех своих наемников. Пусть он и не спас всех жителей Амарантайна, половина вовремя свалила, но он же имеет право хотя бы на утешительный приз?
Сложно сказать, сколько именно жителей было им спасено, ведь Алистер забрал себе половину лавров. В любом случае, хотя бы одну ночь, но Страж просто обязан ему подарить. В крайнем случае, пусть отвечает за последствия и потерю талантливых наемников. Шэлл просто обязан отправиться с ним в Антиву и помочь разобраться с Воронами. С этой ценой гордый долиец наверняка согласится.
Решив предоставить Стражу выбор, Зевран стал снимать с себя бинты, уже зная, что под ними нет ран. Он уже исцелен. Скорее всего Винн отдала всю свою силу на его лечение, в этом он не сомневался. Хотя, была еще и такая мысль, что недавний кошмар был не совсем кошмаром. Что, если Страж каким-то образом проник в его сон? Он ведь способен проникать в своих снах в Тень. Но он тут же отмел эту бредовую мысль, решив, что гордый долиец не стал бы заглядывать в его кошмар и помогать ему.
Сбросив с себя последние остатки бинтов, Ворон нашел какую-то сменную чистую одежду. Крепкие черные штаны, свободную черную рубашку с поясом, высокие сапоги, кожаные наручи. Бесшумно передвигаясь по лазарету, он заглянул в пару сундуков и нашел свое снаряжение.
Нда… доспех оказывается пришел в полную негодность. Зато мечи Дункана были целы. Позаимствовав чьи-то ножны, Зевран закрепил на спине мечи и покинул лазарет, решив немного прошвырнуться по утреннему городу, потребовать некой оплаты своих услуг с капитана стражи города, хотя бы в виде провизии. А потом отправляться на поиска Серого Стража.

Тем временем, отряд Стража уже добрался до кладбища драконьих костей. Это была довольно-таки жуткая земля на которой даже травинка не росла. Мертвая земля, из которой кривыми корягами то здесь, то там торчали мертвые и сухие некогда-то бывшие деревья с пышной листвой. А еще, повсюду было полно драконьих костей. Будто кто-то специально затаскивает мертвые тела драконов, чтоб они тут истлели. Многие драконы были настолько огромны, что проходящий по тропе отряд местами проходил через «костяные» арки из грудной клетки дракона. По пути попадались порождения тьмы, но отряд Стража с легкостью отбивался от их атак. Маги атаковали с расстояния, а основную часть атак на себя принимали Огрен и Шэлл. Натаниэль всегда был рядом, на случай, если понадобятся его клинки, умело используя свой арбалет. Винн и Андерс своей целебной магией поддерживали гнома и эльфа, которые часто в запале боя вели спор «Кто убьет тварей больше?».
Огрен пока был впереди по счету, но долиец не собирался сдавать позиции и рвался в самую гущу, но Веланна часто обламывала Командора, успевая с расстояния магией природы убивать противников, хватая их корнями деревьев и протыкая насквозь острыми шипами.
Вскоре отряд заметил впереди пещеру, там могла быть Матушка, но стоило им выйти на широкую площадку, как сверху раздался оглушительный драконий рев.
— На Архидемона похож, — подметил долиец, прячась за огромной костью.
— Командир! Как будем сражаться с этой тварью?! Вы у нас тут самый опытный!
— Как и всегда! С особой жестокостью! — ответил Шэлл, не сводя глаз с Высшего дракона.
Натаниэль не долго думая выстрелил и попал прямо в глаз дракону. Огрен воспользовался растерянностью твари и со всей своей гномьей силы атаковал заднюю правую лапу, раздробив несколько костей. Веланна с помощью магии вызвала корни деревьев, обхватив дракона за левую заднюю лапу. 
Дракон дергался, вырывался и пускал пламя на своих противников. Шэлл невольно жалел, что он хреновый стрелок. Силой эту тварь мог бы завалить разве что кунари, или гном… в режиме берсеркера. Огрен что-то прокричал, но сквозь рев дракона было невозможно разобрать, что он там сказал. А затем гном попытался взобраться на спину твари, но у основания хвоста соскользнул и упал за землю.
Дракон уже собирался растоптать гнома, но тут вмешалась Винн и валуном земли, с помощью магии, немного отбросила тварь. Андерс успел собрать всю свою силу и попытался парализовать дракона, но обычная магия плохо действовала против такого громадного существа. 
Шэлл колебался, в прошлый раз он чудом выжил, к тому же не он убил Архидемона, а Алистер. Все, что он сделал, так это отрезал хвост, но всю славу получил именно он. Так Алистер рассчитался с ним за престол. Мол, раз я король, то ты — герой. Вот таки дела. И это «геройская» слава уже порядком достала. Все считают его чуть ли не всемогущем, даже не догадываясь, что все в разы преувеличено. Да, он не убивал дракона в одиночку. Только ранил, обстреливая с алебарды, которой в данный момент у него сейчас нет. Все что он может, это сидеть в сторонке и подбадривать остальных.
— Хоу, стреляй в другой глаз! Давай! — закричал Шэлл.
Стрелок кивнул и стал стрелять, но сука… промазал.
— Огрен, раздроби ему нахрен вторую лапу!
— А сам не хочешь подсобить?! — закричал гном, еле увернувшись от хвоста.
Шэлл скинул рюкзак, и стал искать какую-нибудь ядовитую смесь и кое-что интересное нашел. Ядовитая смесь, распыляющаяся по воздуху.
— Хоу, лови!
Натаниэль поймал стеклянную емкость с зеленой жидкостью и растерянно уставился на Командора.
— Вьебашь этой штукой в глаза дракона!
Стрелок понял, что от него требуется, приблизился насколько это было возможным, чтоб снова не промахнуться, тщательно прицелился и попал в глаза дракона ядовитой смесью. Но от этого дракон еще больше озверел, вырвался из древесных пут Веланны, отбросил гнома далеко в сторону и вознамерился разорвать на части Натаниэля, оказавшегося к нему слишком близко.
Все завертелось слишком быстро. Шэлл обнажил мечи и ринулся к дракону, прекрасно понимая, что не успеет. В этот же момент Андерс оказался перед Натаниэлем и поставил мощный щит, чтобы защитить его и себя от пламени. Вот только глаза мага горели лириумом, да и не только глаза. Сквозь его тело маленькими молниями прорезались лириумные искры. Кажется сила мага в разы увеличилась.
— Во имя справедливости, я никому не позволю умереть! — с трудом расслышал голос Андерса стрелок.
— Ты… — догадался Хоу, хотя и отказывался верить в увиденное.
Шэлл, Винн, Веланна и Огрен все поняли без объяснений.
— Значит… дух Справедливости еще жив, — прошептала Винн.
Дракон снова заревел, собираясь опалить своим пламенем остальных, но долийка до крови прикусила себя за палец, отдав все свои силы в предыдущее заклинание. Алая кровь упала на землю и дракон снова замер, попав под воздействие магии крови. Этого мгновения хватило, чтобы Огрен смог взобраться на спину твари, намереваясь проломить ей череп своим мощным боевым молотом.
— Ох, Фельзи мне никогда не поверит, — проговорил гном, опуская молот на голову дракона, а под головой как раз находился долиец, собиравшийся пронзить сердце, но, заметив с какой страшной скоростью на него опускается челюсть, эльф со страху перерезал дракону шею, с ног до головы окрасившись кровью.
— Тьфу ты! Снова все испортил, — проворчал гном, заметив под собой командира.
— Кажется я тут не вовремя, да? — усмехнулся Шэлл, вытирая кровь с лица.
— Ты вообще испортил мне все веселье, — оскорбился Огрен и пошел искать хвост дракона, чтоб спуститься вниз. Спрыгивать с такой махины слишком опасно для маленького гнома. Хоу решил поддержать смелого и отважного гнома, поджидая того у хвоста дракона.
— Позволь мне сказать, сэр гном, что в бою ты грозный воин.
— Это шутка? Меня тогда только один раз проняло, от неожиданности… — невольно сознался тот, вспомнив неловкий момент, когда дракон чуть не убил его хвостом посреди боя.
— Нет, это… это был комплимент, — немного обиделся Хоу.
— А. Не привык я к ним, — смущенно сознался гном, доставая свою флягу из-за пазухи.
— Не понимаю почему. Твои таланты…
— Буэ-э-э! — неожиданно вырвало Огрена прямо на ноги Натаниэля, глоток эля сразу после боя был явно лишним. Нужно были пить чуть погодя, когда организм придет немного в себя после тех выкрутас, что ему пришлось вытворять.
— Ладно, ладно. Теперь, кажется, понял, — убитым голосом ответил Хоу с отвращением отряхивая сапоги. Затем он заметил залитого кровью долийца, его вид был весьма устрашающим, хотя без доспехов он даже милый, особенно когда сонный. Редкое, но дорогое зрелище, видимо поэтому Андерс неровно к нему дышит. А ведь Командор Герой Ферелдена и его стоит бояться и уважать как сильного и непобедимого воина.
— Ого… Командор, какой это по счету убитый тобой дракон?! — восхищенно воскликнул Хоу.
— Тебе всех пересчитать, или только Высших? — решил уточнить долиец, оттирая мечи от крови. Хотелось полностью вымыться, но такой роскошью они сейчас не располагают, так что придется пугать Матушку и Архитектора своим «ярким и красочным» видом.
— И как только мой отец посмел поднять на тебя руку? Уверен, он ничего не знал о твоей силе, — сказал Натаниэль.
— Все еще грустишь об отце? — сочувствующе поинтересовалась Винн, подойдя к стрелку.
— Нет. Я не был к нему привязан. Просто немного обидно, за его глупость. Ладно, не стоит об этом.
— Как скажешь, — согласилась старушка и весь отряд уставился на Андерса, уже принявшись свой нормальный вид.
— Эм… я хотел все рассказать, просто не было возможности. Зато теперь вы знаете, что Справедливость вместе с нами.
После минутного молчание, первым заговорил Шэлл:
— Идиот.
— Э? В смысле? Я ведь не дал Справедливости исчезнуть, почему ты…
Винн мысленно поддерживала мага, но лишь оттого, что сама разделяла свое тело с другим духом. У нее не было выбора, поэтому и осуждать ее некому.
Веланна фыркнула и посмотрела на Командора. По сути ее мало волновало, что сделал Андерс, главное было найти Серанни и, судя по филактерии, они приближались к ней. Однако, ей были интересны мысли Командора, остановившего мор и убившего уже ни одного дракона. Сильный и гордый долиец, превзошедший всех умелых охотников в ее клане. Он был весьма интересен как мужчина.
Огрен тоже не удержал язык за зубами:
— Нда… представить только. Вот перепьешь немного и тут бах! Глас Справедливости в голове, а ты ей еще и отвечаешь… шизофрения в чистом виде. Я б, чисто ради сохранения своего рассудка не рискнул бы пускать в свое тело какого-то духа.
— Зато у Андерса теперь есть крутой бонус в виде увеличения его магической силы, — заметил Натаниэль, приняв сторону целителя. Справедливость тоже был их товарищем, так что расставаться с ним было весьма печально.
— А еще он никогда не будет одинок, — хохотнул Огрен.
— Точно, — согласился долиец, — поссать вместе, посрать тоже, мыться в компании, трахаться… а тут целый групповой акт, веселая у нашего мага движуха.
— Да ладно вам… все не так уж и плохо, — попытался возразить Андерс.
— Уверен? Лично я, даже не представляю как выбить из тебя Справедливость, вот с мертвым телом куда больше вариантов, — недовольно фыркнул Шэлл.
— То есть для тебя было бы лучше, если б дух так просто исчез?! — в гневе закричал маг.
— Знаешь, вот от тебя, я такого не ожидал. Где ж тот Андерс, что бегал в мантии и думал только о себе, да чистой одежке?
— Прекрати! Я все тот же! Вообще не понимаю, чего ты так прицепился к моей мантии?
— Ну… ты забавно в ней смотрелся, мужик в платье… не, правда забавно. На фоне тебя, даже я смотрелся очень грозно.
— Ага, то есть ты признаешь, что взял меня в своей отряд, чтоб покрасоваться на моем фоне? — разозлился Андерс, отчего один глаз вспыхнул лириумным светом.
— Благодари за это Алистера, остальные плюсы я понял уже после того, как ты стал Серым Стражем.
— Благодарю за честность, командир, — обиженно фыркнул маг и отвернулся в сторону пещеры, куда они скорее всего и пойдут.
— Не вешай нос, вот, — гном протянул Андерсу флягу с питьем, — выпей лучше, глядишь полегчает и мысли светлые в голову придут. Лично мне всегда помогает, когда я нервничаю.
— Теперь я знаю, почему ты так часто пьешь, — сделала вывод Винн, уставившись на флягу гнома.

Отряд еще немного отдохнул около пещеры, а потом двинулся в путь. Почему-то именно Командор всех торопил, словно куда-то спешил. Винн была уверенна, что все это не с проста. Либо он знает о чем-то, чего они не знают. Либо в этой пещере есть какое-то легендарное оружие или доспех. Либо дело в чем-то ином. Ведь не с проста же он так быстро покинул Башню Бдения.
Но забивать себе голову странными мыслями Винн не стала, решив довериться Командору, который ни раз вырывал для них победу, пусть и с кровью.
Чем дальше они углублялись в пещеру, тем большее количество порождений тьмы нападало на них. Андерс часто давал волю своим эмоциям, отдавая свое тело в полное распоряжение духа, когда считал ситуацию слишком опасной. Ни раз он мысленно благодарил Справедливость, что посоветовал оставить Ланселапа в крепости, боясь, что любимчик мага может пострадать во время сражений. Котик и так слишком часто подвергался опасным для своей жизни моментам.

Вскоре, отряд достиг некоего подземного храма, они попали в него через узкий коридор и очутились в просторном зале. Везде их окружала какая-то плоть, в которой можно было заметить выпуклые впадины для личинок. На лестнице храма их поджидал сам Архитектор, подле которого стояла Серанни.
Архитектор попытался с ними заговорить, кажется он был настроен на переговоры, но Веланна не стала его даже слушать и рванула вперед призывая магию, надеясь спасти свою сестру. Гарлок не стал препятствовать, быстро ушел от атаки и взобрался еще выше по лестнице, наблюдая за воссоединением сестер.
Шэлл пропустил момент, когда сестры о чем-то говорили, а Серанни пыталась отчаянно в чем-то убедить сестру. Долиец подобрался к лестнице, не сводя глаз с Архитектора, собираясь взобраться к нему и убить. И не только Махариэль так планировал. Хоу взял прицел, готовый в любой момент выстрелить. Андерс весь напрягся, собрав всю свою магию в посохе, собираясь использовать сильную боевую магию в виде магических стрел. Винн тоже приготовилась к бою, собираясь усилить мощь отряда. Огрен крепко обхватил боевой молот, готовый в любой момент сорваться с места и навалять гарлоку по самые яйца.
Архитектор быстро смекнул, что дела у него откровенно говоря фиговые и, используя магию, переместился в центр зала, привлекая внимание всего отряда и стал убеждать их в сотрудничестве. Предлагал объединить силы, чтобы убить Матушку. Серанни активно ему поддакивала и с надеждой смотрела на сестру. Но решить все должен был Командор.
— Ты принимал участие в моем похищении, — как бы невзначай вспомнил долиец, — знаешь, я убивал и за меньшее. Так что ни о каком союзе и не мечтай.
Таким было решение и все тут же бросились на Архитектора. Серанни что-то прокричала на долийском и куда-то убежала. Веланна хотела было рвануть за ней, но тут со всех сторон на отряд напали порождения тьмы. Бой был тяжелым, но Серый Страж со своим отрядом одержал очередную победу.

Благодаря магии Винн и Андерса отряд быстро восстановил свои силы, а зелья Командора вылечили раненых. Не теряя времени, отряд двинулся дальше. Веланна всю дорогу молчала, обиженно поглядывая на долийца. Будто он был виновен в бегстве ее сестры.
Через некоторое время отряд достиг места назначения и узрел Матушку. Огромную Матку, которая почему-то имела талию и как всегда много сисек. Она явно не была гномкой, скорее всего это была обычная человеческая женщина, понял Шэлл, разглядывая Матку.
Всю ее тираду с оскорблениями он пропустил мимо ушей, продумывая с какого боку к ней подобраться и пустить ей кровь. Огрен не удержался от замечания и резко перебил Матушку:
— Перед тобой Командор Серых Стражей! — гном рукой указал на долийца, — Да таких как ты, он с одного пинка уделывает!
Матушка зарычала и, как по сигналу на отряд со всех сторон напали ее дети и личинки. Винн окружила себя защитным барьером, находясь от Матки дальше всех и стала как обычно усиливать боевую мощь отряда.
Андерс испуганно завизжал, когда ему на спину прыгнул кто-то из детей, но Веланна запустила в тварь огненный шар, спалив ее до тла.
— Ты чуть меня не убила! — возмутился маг, поднявшись с земли.
— Знаю, — улыбнулась долийка, решив вывести Андерса из себя. У нее было паршивое настроение из-за того, что Серанни снова сбежала, а все потому, что Командор напал на Архитектора.
— Я понял! Ты это специально! — разозлился маг, все его тело покрылось призрачными трещинами из которых светился лириумный свет, глаза тоже загорелись лириумом, а посох покрылся огнем, который не обжигал самого Андерса.
Убив очередную личинку, Огрен заметил ярко светящегося мага, теперь в темной пещере стало гораздо лучше видно всех тварей.
— Давно бы так! Теперь Андерс стой по центру и свети нам как факел!
— Я Справедливость, и я не буду стоять в стороне, когда на моих друзей нападают, — возмутился дух голосом мага, огрев нападающую личинку посохом.
— Справедливость уйди! Верни Андерса! — не выдержал гном, ожидавший от мага привычные ругательства и возмущения.
— Не отвлекайся! — закричал Натаниэль, подстрелив подобравшееся дитя к Огрену.
Каждый в отряде отчаянно сражался с тварями, заметно сокращая их количество пока не осталась только разгневанная Матушка. 
В считанные минуты долиец сократил расстояние между ними и бросил в нее бомбу Дворкина. Та отвлеклась, ослепленная взрывом и закричала от боли. Огрен успел тоже подобраться к ней, собираясь хотя бы в этот раз разделаться с таким огромным для его роста противником. Но всех опередила Веланна, атаковав Матку огненной магией. Гном еле увернулся от ее атаки, эльф оказался в невыгодной позиции, поскольку был слишком близко к Матушке, а прыгать в ее щупальца не решился, заметив там кучу личинок, поэтому ему пришлось буквально пробежаться по Матушке, заскочить ей на голову и мертвой хваткой вцепиться в висящий над ней сталактит. Матка кричала и билась в агонии, и последний удар нанес ей Натаниэль прострелив ей голову.

— Святой Камень! Да что ж мне так не везет?! — злился Огрен покидая пещеру.
— Радовался бы лучше, что мы все живы после всего остались, — проворчала Винн
— Я и радуюсь, — убитым голосом ответил гном, отпив из своей фляги.
— Что-то какая-то у тебя мрачная радость. Я так же «радовался» когда меня в очередной раз под конвоем приводили в Круг Магов. Так всем магам и говорил «Как же я счастлив вернуться домой!» — с острил маг.
— О, Андерс вернулся! — заметно оживился Огрен.
— Я никуда и не уходил, — проворчал Андерс, потом заметно сморщил нос и отошел от гнома подальше, — я почти уверен, что у тебя во рту что-то сдохло.
— Это анекдот: гном нападает на мага и побеждает, — хихикнул Огрен, снова отпив из фляги.
— О да, заметил я, как ты в прошлом бою написал в доспехи. Недурной прием, — отметил маг.
— Спасибо! Теперь неделю не сниму!
— Фу! Отвратительно, — снова проворчала Винн и прибавила шагу, чтоб не дышать мочой и элем.
Зато Хоу весело смеялся, шагая чуть позади Огрена, впервые он чувствовал себя героем и мог по праву похвастаться своими успехами перед Командором и всем народом. Кажется черная полоса в его роду прервалась и ему нужно лишь продолжать сражаться с порождениями тьмы, чтобы стать великим Серым Стражем, почти таким же как и Шэлл. Теперь его сестра может с гордостью вспоминать свою девичью фамилию.
— Ну что, герой? Победа голову вскружила? — спросил гном, заметив счастливое выражение лица у Натаниэля.
— А ты уже записался ко мне в поклонники? — не растерялся Хоу.
— Что? Нет! Нет, только если… не-ет! — отмахнулся гном.
— Отлично. Значит, в лагере я могу не боятся выпить лишнего. Победу стоит отметить.
— Хе-хе. Нет, ты мне все-таки нравишься. Но не в этом плане, дружище.
Шэлл шел впереди всех, поэтому и не слышал разговоров отряда. Он торопился так, словно боялся опоздать, но Веланна не отставала от него, решив не упускать этого долийца из виду. Он ведь не выполнил еще своего обещания и не помог вернуть ей сестру, а значит их странствия продолжатся.

В своем лагере отряд отмечал победу. Ели и пили все, что у них осталось из скромных запасов еще от Башни Бдения и довольно много провизии с выпивкой им перепало от Антиванских Воронов, что они встретили по пути. Можно было расслабиться и возвращаться в Башню Бдения. Все они устали и имели полное право на отдых. Немного подвыпив, Андерс не удержался от любопытства, подсев к гному:
— Почему ты вообще захотел стать Серым Стражем? Чтобы было о чем рассказывать за кружкой эля?
— До сих пор не верится, что ты выжил на Посвящении, — проворчал Огрен, откусывая сочное прожаренное мясо дикого кабана.
— Что, неужто надрался и поспорил на свой эль? Угадал?
— Твой череп с первого удара проломлю. Спорим?
— О, а спорим, я тебя перепью?
— Спорим! — оживился гном и стал разливать бочонок эля по кружкам. Вот так и началась самая настоящая пьянка.
Видимо под действием алкоголя, Шэлл вырубился раньше всех у костра на своей подстилке.
— Я всегда говорил, что он слабак, — заметил Огрен, осушив седьмую кружку пива.
— Не… он сильный, — возмутился пьяным голосом Хоу.
— И пьяный, — подметила старушка, медленно «посасывая» еще первую кружку.
— И почему он до сих пор один? — не понимал Андерс с трудом ворочая языком, от гнома он отставал на две кружки, не порядок.
— Да потому что еще ребенок. Ему даже 20 нет, — ответила Винн, осушив наконец-то свою кружку.
— Сиськи Андрасте! Я так и знал! — воскликнул Андерс, немного протрезвев. Возраст эльфов угадать было фактически невозможно. Они всегда выглядят как дети, а по факту могут быть вполне взрослыми по людским меркам.
Веланна некоторое время еще посидела у костра, а потом вместе с Хоу занесла долийца в его палатку.

Сон:
Шэлл снова попал в Тень, но он знал как отсюда выбраться. Правда в этот раз он нарвался на парочку генлоков, поэтому пришлось сначала с ними разобраться, найти тихое место, сесть в позу лотоса и попытаться сконцентрироваться. Снова сильное давление по вискам, что-то теплое потекло из носа и ушей, но долиец не собирался сдаваться.
Почувствовав, что давление слегка ослабло, он открыл глаза и снова увидел перед собой дверь. Вытерев кровь из носа и ушей он открыл дверь и опять оказался в бесконечном коридоре с многочисленными дверьми. В этот раз он не собирался пересекаться с Зевраном, поэтому смело направился по коридору. Шел он долго, почти все двери были с незнакомыми детскими портретами, а некоторые были и вовсе без портретов.
Вскоре его внимание привлек портрет какой-то черноволосой девочки, вместо одежды на ней были какие-то лохмотья, а в руках она держала золотистое зеркало, очень похожее на то, что он когда-то подарил Морриган. Зная, чем могут быть опасны чужие сны, долиец осторожно приоткрыл дверь и одним глазком заглянул во внутрь.
Вместо привычной комнаты, его взору предстал темный и бесконечный лес Коркари. Густые деревья закрывали весь обзор, поэтому пришлось выйти из-за двери и буквально окунуться в родной мир Морриган (если это действительно ее сон). Со всех сторон доносилось щебетание птиц, на горизонте только-только всходило солнце, где-то вдалеке послышался вой волка…
Эти места были знакомы долийцу и он даже мог найти в какой примерно стороне располагалась стоянка его бывшего клана. Но долго по лесам бродить не пришлось. Вскоре он заметил впереди знакомые руины и развороченный сундук. Это место он сразу узнал. Он уже был здесь с Алистером и еще двумя рекрутами в поисках договоров Серых Стражей. Притаившись среди деревьев он увидел сидящую на ступеньках Морриган в привычных лохмотьях вместо нормальной одежды, на руках она баюкала маленького ребенка и что-то напевала. Тут вокруг нее стали появляться странные тени, постепенно обретая образы демонов. Пение ведьмы резко стихло вместе с шумом природы.
— Как же вы меня достали, — проворчала ведьма, крепко прижала к себе малыша, подобрала свой старый посох и…
Посох словно молния пробила, Морриган атаковала только одного демона, но от него по цепочке атака перешла на всех. Демоны взвыли и обратились в пепел, словно их и не было. Кажется, ведьма стала в разы сильнее с их последней встречи.
— И долго ты прятаться будешь, мой любопытный гость? — обратилась Морриган к скрывающимуся долийцу. Понимая, что эту женщину невозможно так просто обдурить, Шэлл смело вышел из своего укрытия, уже заранее планируя побег. Ведь она вполне может принять и его за демона, как недавно Зевран.
— Ты почти не изменилась, все тот же наряд и тот же посох, — подметил эльф, не сдержав улыбки. Видеть Морриган, пусть и во сне, было приятно. Ведьма внимательно посмотрела на долийца, нахмурилась, и отложила посох к своим ногам. Кажется она не приняла его за демона. И это было странно.
— А ты так сильно изменился, мой старый друг.
— А… постой! Ты не приняла меня за демона? Как ты узнала? — удивился долиец.
— Еще бы не узнать, — хихикнула ведьма, — ты ведь всегда оставляешь за собой следы из крови и пахнешь смертью. И из всего, что я тут вижу, ты пожалуй единственный настоящий. Даже мой ребенок, моя же иллюзия.
В этот момент она швырнула завернутого в пеленки младенца вверх и он рассеялся в воздухе. Шэлл удивленно посмотрел на Морриган и приблизился к ней.
— Хочешь что-то спросить? Спрашивай, пока есть такая возможность, другого раза может и не быть, — охотно предложила Морриган, подобрала свой посох и положила его себе на колени. Шэлл поднялся немного по ступеням и сел подле нее, буквально к ее ногам.
— Я научился перемещаться из Тени сюда. Я могу попадать в сон того, кого видел в своей жизни хоть раз. И еще, если я кого-то убью здесь, то в реальности он, возможно, уже не проснется.
— Я знала, — улыбнулась ведьма, — именно от таких как ты, много проблем. Советую не распространяться о своем даре. Так у тебя есть какой вопрос? Напомню, у нас не так много времени. Там где я нахожусь, уже рассвет.
Шэлл многое успел перебрать в своей голове, но все равно не мог подобрать нужный и самый важный для него вопрос. В голову пришло только одно:
— А мы еще встретимся в реальности?
— Возможно, друг мой. Но я не знаю, когда это произойдет.
— Значит мы…
Неожиданно небо вокруг стало светлее, а образ Морриган стал призрачным, словно она медленно стала испаряться.
— Время вышло, как жаль, но мне было приятно видеть тебя, командир, — ведьма слегка улыбнулась на прощание и все вокруг стало исчезать, как мираж.

Резко открыв глаза, Шэлл огляделся вокруг и понял, что лежит в своей палатке. Вспомнив про свое обещание Зеврану, он быстро поднялся и стал торопливо собирать свой рюкзак. Затем, он чиркнул пару строк на бумаге, оставив ее на видном месте, когда кто-то из отряда сунется сюда, решив его разбудить.
Доспехи он одевать не стал, боясь что в них он будет перемещаться не так быстро, как вовсе без них. Оставив свой выбор на длинной темно-зеленой тунике, широком кожаном поясе, высоких сапогах, темных мешковатых штанах, кожаных наручах и неизменных мечах, прилаженных за спиной, эльф взял свой походный рюкзак и бесшумно покинул палатку.
Давно он уже не пытался слиться с окружающей природой, но навыки долийского охотника, крадущегося по лесной чаще в нем остались. Под его ногами не хрустнула ни единая ветка, даже трава под ним не проседала, он не оставлял следов. Бесшумно как призрак, долиец успешно покинул территорию лагеря и выбрался на широкую тропу ведущую в Хайевер, а оттуда он сможет попасть в Вольную Марку, где уже никто не сможет его найти… разве что один Ворон. Но в порту наверняка найдется умелый кузнец, что сможет избавить Стража от серьги. Вот тогда то никто его не найдет и он сможет преспокойно отправиться в лес Арлатан в поисках разгадки магии древних эльфов. Шэлл был уверен, что сможет найти хоть что-то. Но сначала нужно найти место, где разрыв в Завесе особенно тонок, чтобы вытащить из Тени Потрошителя. Поэтому лучше начать с охоты на демонов, а те приведут к Завесе.
Пройдя немного по тропе, он услышал впереди стук копыт, и вскоре заметил впереди парочку галл и сидящую на одной из них Веланну с походным рюкзаком и несколькими мешками с провизией закрепленными под седлом.
— Неужели ты думал, что сможешь так просто слинять от меня, не выполнив своего обещания, Командор? — надменно обратилась она к нему.
— Хех… догадалась, плутовка. И когда это я спалился?
— Когда ты попросил меня дать тебе целебного зелья после своего кошмара. В твоем рюкзаке было много вещей, слишком много, для небольшого похода.
— Тебе бы в сыщики податься, ищейка из тебя хоть куда, — усмехнулся долиец, приблизившись к Веланне.
— Вот этим то мы сейчас и займемся. Садись, мне нужен хороший мечник для спасения сестры.
— Видимо у меня нет выбора? — последняя попытка.
— Нет, — вынесла твердое решение долийка.
Шэлл тяжко вздохнул и взобрался на вторую галлу, что была привязана к первой. Да, так просто ему не сбежать. Впрочем, так даже интересней!
— И куда мы отправимся? — поинтересовался Шэлл, осматривая изящную спину долийки и невольно радуясь такой симпатичной компании.
— В Киркволл. Я чувствую сестру в той стороне. Возможно она где-то возле города.
— Что ж, мне в принципе в ту же сторону, — одобрительно кивнул Шэлл.
— Тебе туда же, куда и мне, — решительно ответила долийка, не собираясь терять такого ценного эльфа, который по своим боевым способностям может с лихвой заменить ей целый клан долийских охотников. С ним она точно спасет Серанни.
Шэлл невольно улыбнулся, чувствуя себя несколько странно. Он вроде как и сбежал, а вроде как и похищен. Но «похищен» он почти добровольно. А главное, он направляется туда, куда нужно.

Когда все в отряде Серого Стража уже проснулись, то сразу заметили отсутствие Веланны. Андерс первым забил тревогу и пробрался в палатку долийца. Маг сразу же наткнулся на исписанный листок бумаги:
«Если вы это читаете, значит я уже далеко отсюда. Передайте моему дорогому другу, Алистеру, что Матушка с Архитектором убиты со всеми порождениями тьмы, которых мы нашли. Пусть и дальше сидит на своем троне в Денериме и спокойно в него попердывает. Меня не ищите, вернусь не скоро. Потрошителя я обязательно вытащу из Тени и попробую отыскать любимую ведьмочку нашего короля. Она обещала вернуться, только неизвестно когда. Обязанности Командора для меня слишком велики, но я думаю, что Натаниэль с ними прекрасно справится, а помогает ему пускай Огрен, как самый лучший из Серых Стражей. И еще, возможно именно мне придется убить Зеврана, и даже не пытайтесь меня остановить. Он уже идет за мной. Именно поэтому я и ушел. Один из нас умрет. Не стану разглашать всех подробностей, но он заслуживает смерти. Так же, я постараюсь найти способ разделить Андерса и Справедливость. Так что, я еще вернусь».
О письме Серого Стража тут же узнал весь отряд и некоторое время они молча переваривали информацию.
— Не ожидал… почему? — убито спросил Хоу.
— Он всегда был таким, ничего удивительного, — улыбнулась Винн, зная характер долийца и его тягу к свободе вкупе с охотой на сокровища и различные тайны. Он бы все равно долго не просидел в Башне Бдения. Это не его.
— Да… Святой Камень, как снова встречу его, приволоку в Башню Бдения силком. Эх, надо было его лучше спаивать… — горевал Огрен.
— Может и мне сбежать? Теперь меня в ордене никто не держит, — задумался Андерс.
— И не мечтай, коварный маг! — огрызнулся гном, — Ты Серый Страж, не забывай о своих прямых обязанностях!
— И что это за обязанности?! — разозлился маг.
— Ну… это… носить свою юбку и убивать порождений тьмы! — напомнил Огрен.
— Хватит уже о моей мантии! И разве мы не всех порождений тьмы перебили?
— О нет, не всех! Клянусь своей бородой, их еще целые полчища на Глубинных Тропах! Как бывший житель Орзаммара, я знаю это лучше всех!
— В жизни не спущусь на эти тропы в своей мантии! Никогда! — содрогнулся маг, представив грязные подземелья, полчища порождений тьмы, их маток и огров.
— Уверен? — поинтересовался гном.
— Да! Без Командора я туда ни ногой!
Все уставились на Хоу.
— А что вы на меня смотрите?
— Ну, ты ж у нас теперь временно-исполняющий обязанности Командора. Так каков твой первый приказ? — хихикнул Огрен.
— Я… эм… возвращаемся в Башню Бдения… наверное, — растерялся Натаниэль.
— Отлично! Тогда в путь! — скомандовал Огрен, все еще не отошедший после вчерашней пьянки и счастливый до нельзя от письма долийца, где тот назвал его «самым лучшим Серым Стражем».

Вернувшись в Башню Бдения все разбрелись по своим комнатам, только Винн решила в ближайшее время вернуться в Круг Магов, а Огрен снова увязался за магом.
— Слушай, ты проиграл мне спор и первым вырубился, — напомнил Огрен Андерсу.
— Да, знаю. И что ты от меня хочешь? — злился маг, быстро шагая по коридору к своей комнате в нетерпении увидеть Ланселапа.
— Ну, обычно проигравший выполняет желание победителя.
— И какое у тебя желание, булькающий пивной бурдюк?! — злился Андерс.
— Что, думаешь самый умный, раз пальцы крючишь, дурацкий маг?!
Андерс собирался ответить очередной колкостью, открывая дверь своей комнаты, но тут же замер на пороге, увидев нечто ужасное. Повсюду в его комнате было множество следов от когтей кота и много крови. Самого Ланселапа нигде не было. 
— Че застыл-то? — не понял Огрен и заглянул в комнату, слегка сдвинув мага в сторону.
— Ебать-копать… как ты собираешься убить ту тварь, что сделала это? — осмотрев комнату, спросил гном.
— Голыми руками словлю и яйца на уши намотаю!
— А если это окажется сука? — тоже вариант.
— Пизду на нос натяну, — мигом выкрутился маг.
— Знаешь, я пойду с тобой и помогу.
Переглянувшись, Стражи направились к слугам, только те знали, кто присматривал за котом в их отсутствие.
После нескольких муторных расспросов почти всех слуг, Андерс выяснил что за его котом присматривал какой-то Зиг, один из рядовых солдат. Нашли его быстро, он тренировался во дворе крепости, у него были перебинтованы руки и было много глубоких царапин на лице (явно работа Ланселапа). Увидев мага, тот дал деру собираясь сбежать из крепости. Но Андерс всегда умел быстро бегать. Спасибо храмовникам.
Парализовав Зига магией, Андерс догнал этого солдата, обещая тому страшные мучения перед смертью. Это оказался тот самый солдат, что много кричал на мага в прошлый раз из-за того, что Андерс предпочел спасти своего кота, чем друга Зига. Именно поэтому Зиг решил ему отомстить и убить кота, но тот оказался весьма опасным зверем, исцарапал солдата и сразу же сбежал, почуяв неприятности для своей рыжей шкуры. 
Впервые Андерс был в таком бешенстве, что почти не отдавал отчета своим действиям, используя на рядовом солдате все самые жуткие в его арсенале заклинания. Зиг кричал в агонии и дергался в предсмертных судорогах.

Когда отставший от мага гном прибыл на место, то узрел у ворот крепости кровавое месиво и тяжело дышащего не то Андерса, не то духа Справедливости.
— Ёбаны… в рот… шо ты натворил?.. — ужаснулся гном.
Люди с башен и случайные свидетели уже спешили к ним. Андерс только сейчас пришел в сознание и сам ужаснулся от увиденной картины. Не сдержав рвотного позыва, мага вывернуло наизнанку.
— Тьфу ты! Еще и этого дерьма добавил, — Огрен быстро заткнул нос, боясь что и его вырвет следом.
— Кажется, мне лучше бежать, — сообразил маг.
— Святой Камень! Ну чем ты думал, когда сотворил такое с человеком?! Его нужно было наказать по местным законам! Даже у нас в Орзаммаре убийство мне дорого обошлось! Да, было время, когда и я преступал закон…
— Я… вышел из себя… я не мог себя контролировать…
— А, понял. Это Справедливость на тебя дурно влияет, нужно призвать духа к ответственности!
— Не трогай духа, я сам хотел отомстить.
— Да понял я! Но тебе лучше бежать, а я постараюсь их отвлечь в знак нашей дружбы.
— Спасибо.
Не теряя времени маг быстро побежал в сторону конюшни, решив бежать отсюда как можно быстрее. А Огрен, изображая вселенское горе… начал рыгать, а потом и вовсе сделал вид, что потерял сознание. Солдаты отвлеклись на гнома, некоторые уже побежали за лекарем.
Андерс горько плакал, пока убегал от Башни Бдения. Подарок Командора, которым он так дорожил был потерян.
Все что ему оставалось, это бежать из Ферелдена как можно дальше. Конечно, будь здесь долиец, то он наверняка бы что-нибудь придумал, и смог бы оправдать его действия, но Командора здесь не было. А Хоу вряд ли сможет помочь.

========== Часть 14 ==========

Прошло уже почти два месяца с тех пор, как Гаррет был найден. Бетани использовала всю свою магию, чтобы он продержался до лекаря. Искать сильного целителя-мага было опасно для нее, так как она сама беглый маг. Сломанные кости начали срастаться неправильно, но исправить это было уже невозможно. Лучшие целители в Киркволле потребуют за свои услуги большие деньги.
Последнее задание их как наемников было провалено, поэтому Мииран не заплатил им ни гроша. Но так как их срок службы истек, то они были свободны.
Да, хоть какое-то утешение.
— Нам нужны деньги, сестра, — подсчитывая последние медяки вздохнул Гаррет, почти все деньги ушли на его лечение. Правда толку от него…
Бетани тяжко вздохнула и перевела взгляд на брата. То жалкое состояние в котором он был, уже в прошлом. Конечно, он сильно сбавил в весе, от бороды не осталось и следа, поэтому теперь он больше напоминал подростка, очень похожего на нее саму, только в мужской версии и с короткой стрижкой. Будь у него длинные волосы и грудь, то он вполне сошел бы за девушку. Именно поэтому он всегда отращивал бороду и только теперь она это поняла заметив их схожесть воочию. Действительно, брат и сестра. 
Во время лечения, он пытался бриться левой рукой, но в итоге только все расцарапал лезвием и толком ничего не сбрил, поэтому она сама сбрила его бороду из-за жутких царапин и синяков на лице, а чтобы эффект длился как можно дольше (и ей больше этого не делать), то Бетани использовала немного магии. Заморачиваться и что-то там выбривать на подбородке она не стала, ей больше нравилось видеть гладкую кожу на лице, а не щетину.
Только через пять дней Гаррет понял, что щетина не растет и целую неделю дулся на сестру, даже не разговаривал с ней за это, но потом успокоился, узнав, что это только на пару месяцев. Бетани же он больше нравился без бороды, смотрелся гораздо симпатичнее и намного моложе чем раньше.
— Сестра, есть идеи? — не унимался Гаррет, все еще мечтая разбогатеть и отрастить бороду (последнее вообще самое важное!).
— Сначала тебя нужно на ноги поставить, болван! Вот тогда и поговорим о заработке, — проворчала Бетани и покинула комнату.

Побродив немного по городу, Бетани завернула в Висельник, там часто можно было услышать разные слухи. Вот и сейчас, сидя за столиком, она вся обратилась в слух, заказав себе для видимости кружку пива. Вдруг к ней подсел какой-то рыжий коротышка с зачесанными назад волосами. Этого гнома она часто видела в этом заведении, но он никогда не подходил к ней. Судя по одежде, он больше напоминал пирата с широкой золотой цепью на груди, но довольно мощным арбалетом за спиной.
— Скучаешь, миледи? — подмигнул он ей.
— И часто работает этот подкат? — усмехнулась Бетани.
— По-разному, — смутился гном, — я Варрик.
— Бетани.
— Славно, мы уже знакомы. Хочешь расскажу забавную байку?
— А ты у нас местный рассказчик? — фыркнула Хоук.
— Можно сказать и так, — засмеялся гном, — я слышал, что герой Ферелдена внезапно исчез. Как думаешь, кто в этом замешан?
— Только не говори, что это твоих рук дело.
— Да что вы, миледи! Уверен, это любовь. Как думаешь, скольких невинных девиц объездил Командор Серых Стражей? Ходит слух, что этот герой очаровательный долийский эльф, меняющий своих любовниц как перчатки.
— Мне это не интересно, — отмахнулась Бетани.
— Да, понимаю. Байки о героях нынче не в почете. А как насчет преступников? Некоторые дамы любят слушать рассказы о пиратах, этаких обаятельных злодеях. Так чем мне унять твое любопытство, Солнышко?
— Как насчет байки о целителях, которые не берут денег за свои услуги, — попыталась отмахнуться от гнома Хоук.
— Хм… есть у меня кое-что на эту тему. Без дураков, я видел как месяц назад в Киркволл прибыл Серый Страж из Ферелдена. Этот тип в одиночку положил пятерых ребят, когда те сунулись за его кошельком, стоило ему пройтись по Нижнему городу. Слышал, сейчас он лечит всех беженцев из Ферелдена бесплатно где-то в Клоаке. Маг прям на вес золота, он умелый целитель. Уверен, что он из Круга Магов. А один мой знакомый утверждает, что он лучший друг героя Ферелдена. Правда сейчас целитель в бегах и скрывается от Серых Стражей. Накосячил бедняга, уверен, без грязи тут не обошлось. Надо будет его как-нибудь навестить. Хочешь со мной?
— Целитель? Он правда здесь?! — оживилась Бетани, резко притянув гнома за грудки к себе.
— Эй-эй! Аккуратней, миледи, я вообще-то ценный член экспедиции. И я всегда говорю правду, — возмутился Варрик.
Бетани резко выпустила его из рук и тут же сорвалась с места. Если им удастся найти этого Серого Стража из Ферелдена, то возможно Гаррет снова сможет нормально ходить!

Брата она застала возле дома на скамейке, не любил он сидеть в своей комнате, в основном из-за дяди Гамлена. У его ног как всегда лежал костыль, ходить ровно он не мог и все еще прихрамывал на левую ногу. Правая рука его с трудом слушалась, но он не сдавался. Каждый день разрабатывал свои сломанные ногу и руку, продолжая надеяться, что в один прекрасный день, он снова сможет в совершенстве управлять своим телом как раньше.
— Гаррет! Идем со мной! В Клоаке объявился великолепный целитель! — на радостях выпалила Бетани, помогая брату подняться и подавая ему костыль.
— Прекрати, все эти целители берут много денег, — возмутился тот, продолжая думать лишь о деньгах.
— Он из Фередлена! Такой же как мы, а еще он Серый Страж.
— Серьезно? — удивился Гаррет, — Что ж, интересно взглянуть на него.
На всякий случай Бетани прихватила из дома все сбережения, не веря, что тот целитель лечит совершенно бесплатно и вместе с братом направилась в сторону Клоаки.

Когда они проходили мимо торговой площади, какой-то пацан ловко прошмыгнул мимо Бетани, грубо толкнул ковыляющего с костылем Гаррета и отнял у него кошелек с пояса.
— Стой вор! — возмутился Хоук, понимая, что у них отняли последнии сбережения. Если б только Гаррет мог бегать, то мигом бы догнал мальца и забрал свои деньги, но это было для него невозможно. Бетани плюнула на вора, обеспокоенно подбежав к брату, переживая за него. В этот момент какой-то гном выстрелил из арбалета, подстрелив ногу вора. Малец взвыл и упал. Бетани сразу же узнала в ловком гноме Варрика, постояльца Висельника. Гном забрал кошелек у вора, невозмутимо приблизился к брату с сестрой и отдал кошель Гаррету.
— Не теряйте бдительности, господа, — улыбнулся гном.
— Варрик… ты следил за нами? — спросила Бетани первое, что пришло ей в голову.
— Что вы, миледи. Я брата решил проведать, у него небольшие проблемы с деньгами и кое-чем еще, поэтому экспедицию на Глубинные тропы пришлось в очередной раз отложить на некоторое время. 
— А тот Серый Страж еще в Клоаке?
— Да, могу вас отвести к нему, — охотно предложил гном.
— С чего это ты такой добрый? — заподозрил неладное Гаррет.
— У меня есть дела к этому магу. Ну так что? 
Решив не отказываться от помощи, они втроем спустились в Клоаку в поисках целителя. Запрятался тот очень надежно и местные беженцы оберегали его от чужаков, напоминая сторожевых псов. Тогда Бетани пришлось использовать магию и раскидать беженцев с дороги. В этот момент из своего укрытия и выбежал целитель, решив вмешаться и собственными силами выгнать чужаков. Но увидев стоящего перед ним парня с костылем не решился им и слова против сказать.
— Нам очень нужна твоя помощь, — заговорила Бетани, готовая почти на все, лишь бы этот Страж смог вылечить ее брата.
Варрик с интересом осмотрел странного мага с перьями на плечах.
— Опа, Блондинчик… и все маги-повстанцы носят перья на плечах?
— Меня зовут Андерс и вообще, всех гномов заботят какие-то перья? — опешил маг.
— Я сочиняю эпическую балладу о несчастном отступнике, развязавшем грандиозную борьбу с врагами, которых он не в силах сокрушить. Мне нужен материал.
— То есть как это «не в силах сокрушить»? — обиделся маг.
— Понимаешь, в хороших историях герой всегда умирает. В этом фишка. Ну так что?
— Прости, но я не собираюсь погибать.
— Как хочешь. Все равно я слеплю из тебя такого героя, который меня устроит и заинтересует моих слушателей, только потом не жалуйся на странные слухи.
Маг тяжко вздохнул, эти трое вызывали у него смутные опасения, но и прогнать их он не мог. Парень с костылем явно нуждался в серьезном лечении, дух Справедливости буквально требовал оказать парню помощь. Поэтому пришлось согласиться помочь этой странной компании и заняться парнем.

Позже все покинули комнату, оставив пациента и целителя одних, решив не мешать в лечении. Хоук по просьбе мага лег на кушетку в ожидании осмотра и лечения, хотя и не надеялся, что его так просто за бесплатно вылечат. Осмотрев Гаррета, Андерс размял пальцы, и начал расстегивать его штаны.
— Стой! Ты чего удумал?! — испугался Хоук, вцепивший единственной здоровой рукой за пояс штанов. Прошлый лекарь такого не делал.
— Насиловать собрался. Сиськи Андрасте! Я ж целитель, мне нужно провести полный осмотр твоего тела, — оскорбился маг.
Гаррет облегченно перевел дыхание, с содроганием вспоминая свой плен у антиванских воронов, где главным заводилой был маг. Решив побыстрее пройти неприятный процесс, Гаррет извинился и попытался сам раздеться, но странный целитель не дал этого сделать, быстро поняв, что у парня только одна рука рабочая.
— Я сам все сделаю.
— Но…
— Я и так вижу что твое тело в ужасном состоянии, или тебе нравится чувствовать боль?
Гаррет сглотнул. Пусть маг и шутил, но попал в точку. После всех мучений и избиений, вернувшись домой, Хоук стал замечать за собой такую странность. Ему стала нравиться боль. Не та, что заставляла его кричать срывая голос, а терпимая для тела. Слишком много этой боли ему пришлось терпеть будучи пленником, но самое неприятное в другом. Когда его пытал Ласка, то он его не калечил и делал между пытками перерывы, давая ему время отдышаться… и эти моменты он ненавидел. Ведь он чувствовал облегчение, боль на время отходила, и он был счастлив. Ему было хорошо оттого, что какое-то время его не трогают и горящее от боли тело постепенно приходило в норму. Незабываемое ощущение на грани боли и удовольствия.
— Что за глупости? Кому может нравится боль? — стал все отрицать Гаррет, тщетно внушая себе, что после пыток антиванских воронов с ним все нормально и он все тот же каким и был. Он не изменился!
— Тогда лежи смирно, — с серьезным видом сказал целитель, приступая к своей работе.
— А тебе прям так обязательно снимать с меня штаны?
— Да, обязательно. Я должен прощупать твои кости и понять как они срослись, если мои предположения верны, то тебя ожидает весьма неприятный целебный процесс.
Гаррет нахмурился, но больше не стал препятствовать магу, позволяя снимать с себя одежду. В конце-концов маг человек и тоже мужчина, а еще, после плена, Хоук давно лишился такого простого и привычного человеческого чувства как стеснение перед кем-то. Он мог совершенно спокойно раздеться перед толпой, будь в этом необходимость. Целый месяц он обходился без одежды, поняв что ее смысл только в том, чтоб согреться и вписаться в общепринятые правила приличия.
Бетани месяц ухаживала за ним, не подпуская Гамлена к своему брату, так как никому не могла доверить заботу о нем, даже матери (у той из-за Гаррета даже нервный срыв был).
По началу Бетани сильно переживала по этому поводу, но поняв, что брат не испытывает при ней никакого дискомфорта, даже когда ей приходилось мыть все его тело, то она просто постаралась думать о нем как о маленьком ребенке. В конце-концов за маленькими детьми все ухаживают, кормят их с ложечки, не брезгуют, когда нужно вытереть им зад или подмыть, когда ребенок описался. Это естественно. Так же и ухаживать за немощными. Пусть они уже и не дети, но в этом нет ничего такого ужасного, это просто временная необходимость — помочь близкому человеку.
Когда Хоук остался только в одних подштанниках, Андерс невольно восхитился его телом. В меру подтянутое, с легким бронзовым загаром, несколькими шрамами от стрел и ножей (явно тот еще головорез). С немалым трудом маг подобрал свои слюни, стараясь думать только о своей работе целителя… и все равно, слишком уж давно у него не было мужчины. Иногда нужно расслабляться. Но кое-что в этом парне не давало покоя. А если конкретно, то это его волосатость… точнее почти полное ее отсутствие на лице. У обычных людей все иначе. Если он, конечно, не полуэльф какой-нибудь, тогда это многое объясняет.

— Ничего не понимаю, — не удержавшись от любопытства, заговорил Андерс, — когда я был еще среди Серых Стражей, то перевидал многих. Могу точно сказать, что гномы страдают излишней волосатостью, у эльфов кроме головы, в других местах волосы не растут, правда в штаны я к ним не заглядывал, так что не могу сказать ничего конкретного по этому поводу. У людей волос, конечно, меньше чем у гномов, но они у них есть почти везде. У одних правда волос больше, а у других меньше, но у тебя… слушай, а может ты полукровка? У тебя случайно в роду не было эльфов?
— Что за бред?! Все люди разные, — оскорбился тот, с болью вспоминая, что Бетани безжалостность сбрила его драгоценную бороду. И когда же она снова вырастит? Вроде два месяца уже прошло…
— Такое чувство, что матушка природа тебя совсем обделила волосами.
— Наверное, это мое особое очарование, — решил не вдаваться в подробности Гаррет.
— Пытаешься меня соблазнить? — усмехнулся целитель.
Любой на подобное бы бурно отреагировал. Андерс невольно представил Командора, тот бы разразился на это бурной тирадой из матов и наверняка попытался б его прибить. Да любой натурал бы возмутился. А гей бы улыбнулся и включил бы все свое обаяние. Вспомнился Зевран, тот самый Антиванский Ворон, что как-то оказался в комнате Командора, да еще и в постели. Тот даже без слов, одним своим видом пытался соблазнить мага выражая собой одну пошлость. И как только долиец с ним общается?
Однако, Гаррет не принял слова мага всерьез и рассмеялся.
— Если вдруг, я начну тебя соблазнять, то знай, что это не я, а демон в моей личине и можешь смело его убивать. Ха-ха-ха!
Андерс невольно улыбнулся, но решил не продолжать тему. Пусть Гаррет и дальше воспринимает его за натурала. Осмотрев и прощупав кости на руке, маг нахмурился, его худшие опасения подтвердились:
— Так я и думал, кости срослись неправильно. Если хочешь нормально пользоваться рукой и ногой, мне придется буквально раздробить твои кости, чтобы они снова срослись, но так как нужно. Предупреждаю сразу, будет Очень больно.
Гаррет о чем-то печально задумался и решительно ответил:
— Действуй, Андерс.
Целитель начал с правой руки, крепко обхватив ее своими ладонями. Сначала маг чем-то намазал его руку, затем крепко обхватил ладонями, Гаррет ощутил сильный жар, а затем…
— А-а-а!!! Дерьмо! — вырвался крик боли.
Кости в руке будто стали трескаться, все мышцы, кровь, нервы и сосуды словно перемешались под кожей. Гаррет не испытывал такой страшной боли даже когда его пытали Вороны. Рука словно онемела, хотелось тупо отрезать ее, лишь бы не испытывать такой боли.
В комнату тут же вломилась Бетани и Варрик, готовые убить целителя за то, что он заставил так громко кричать Гаррета.
— Спокойно, я все объясню, — попытался образумить обеспокоенных товарищей целитель, восстанавливая своей магией руку парня. Прервать процесс уже было нельзя, иначе парень может навсегда лишиться своей конечности.

Боль постепенно уходила. Гаррет чувствовал, что внутренности под кожей руки будто зашевелились, возвращаясь на свои законные места. Целебная магия творила чудеса. И уже через несколько минут боль полностью исчезла, по руке пробежала какая-то судорога. Гаррет едва сдержал стон от удовольствия. Было так хорошо, что Хоук ощутил приятную истому и пробежавшие мурашки по всему телу. Его правая рука теперь нормально двигалась, он чувствовал каждый палец и мог управлять рукой так же свободно как раньше и ничего не мешало.
— Хм, странно. Обычно на мою магию реагирую иначе, — Андерс заметил стояк у парня и немного растерялся, а ведь ему еще нужно с ногой поработать.
Только после замечания целителя, Гаррет понял, что возбужден. Такого с ним еще не было. Ему, конечно, нравились ощущения после боли, но до такого эффекта не доходило. Нда, что-то новенькое…
— Брат, как ты?! — обеспокоенно спросила Бетани, собираясь подойти к Гаррету ближе.
— Ох, бля… — вырвалось у наемника и он быстро попытался хоть как-то прикрыться (предстать перед сестрой голым и возбужденным не одно и то же), но Серый Страж его выручил, накинув на него толстое одеяло, что легло на него объемными складками, спрятав стояк.
— Очень прошу, выйдите из комнаты. Вы смущаете моего пациента, — проворчал целитель.
— Я ни раз видела его без одежды, я сама ухаживала за ним и ни разу не замечала, чтобы его это хоть немного смущало, — проворчала Бетани.
— Ладно, как хотите, — пожал плечами Андерс и отошел в сторону, решив не мешать брату с сестрой.
Гаррет выглянул из-под одеяла с ужасом осознав странности собственного тела. Два месяца его тело ни на что так не реагировало, то есть целых два месяца у него было полное воздержание, но он не придавал этому значения, поскольку его больше волновали левая нога и правая рука. Кажется перед пытками, антиванские вороны говорили, что он может измениться. Они делали с ним то же, что и с ними на Посвящении в Вороны, но они годами готовили себя к подобному, а вот он не был готов. Однако, он сохранил рассудок и даже думал, что остался прежним, но… он изменился. Его тело изменилось. Теперь он не чувствует стеснения, ему все равно сколько народу увидит его без одежды, а теперь еще и возбуждение… после боли. То есть эта боль в некотором смысле доставляет ему удовольствие, заставляет его возбуждаться и жаждать новых странных ощущений. В общем, все очень плохо. Он стал самым настоящим мазохистом. И как это исправить? Даже сказать кому стыдно.
— Брат, ты в порядке? — обеспокоенно спросила Бетани, присев на краю кровати.
— Лучше не бывает, — ответил Гаррет и откинул жаркое одеяло до пояса. Да, он совершенно никого не стеснялся. Решив подтвердить свои слова, парень приподнял правую руку и крепко сжал кулак, чего раньше не мог.
— Э? — Бетани сразу заметила, что рука брата цела и работает как надо, на ее глазах сверкнули слезы от радости, — Твоя рука…
— Теперь я могу пользоваться правой рукой так же как раньше, и дрочить будет проще, — засмеялся Хоук, за что получил от сестры увесистый щелбан в лоб.
— Идиот! Я вообще-то беспокоилась, ты кричал, — проворчала она.
— Ну… — растерялся Гаррет, не зная как ей все объяснить.
— Это было необходимо, — серьезно заговорил Андерс, — его кости срослись неправильно, поэтому мне пришлось их заново сломать. Знаю, это больно и неприятно, но это единственный способ поставить его на ноги.
Бетани облегченно перевела дыхание, целитель действительно делал свое дело.
— А нельзя ли дать ему обезболивающее или на время парализовать конечности?
— Я это сделал. Обезболил мазью и парализовал перед тем как ломать, но… видимо какой-то другой целитель слишком часто использовал на нем подобную магию. В общем, у него появился какой-то иммунитет к магии. С одной стороны это хорошо, он как гном почти не восприимчив к магии, но с другой стороны мне придется исцелять его значительно дольше, чем других. На одну его руку ушли почти все мои силы, — посетовал маг и устало сел в кресло. Таких проблемных пациентов у него еще не было.
— Слушай Блондинчик, а другого способа лечения у тебя нет? — поинтересовался Варрик подойдя к целителю.
— У меня — нет. Возможно у местного Первого Чародея найдется что получше, загляните к нему на чай, уверен, он не откажет вам в помощи.
— Наверное, ты прав. Может составишь нам компанию? Уверен, ты быстро найдешь с ним общий язык.
— Ну уж нет! Лопнувшие прыщи Создателя! Видеть не хочу никого из Круга! — возмутился целитель.
— Как хорошо, что я не из Круга, — улыбнулась Бетани.
— А… стало быть ты тоже маг? — догадался Андерс, взглянув на сестру Хоука.
— Ага, только стихийный. Исцелять частично могу, но не настолько серьезные увечья, — грустно созналась Бетани, глядя на брата.
Андерс вдруг вспомнил о некой «проблемке» парня и решил его выручить, как мужчина.
— Знаете, можете оставить своего товарища у меня. Позже я займусь его ногой, как приду в норму.
— Я не оставлю брата у едва знакомого человека, — уперлась Бетани, важно сложив руки на груди.
Конечно, Гаррет и сам был согласен с сестрой, но помня о своей «проблемке», что никак не желала укладываться, решил пересмотреть свое мнение. В конце-концов этот целитель был Серым Стражем, о лечении и боли он его предупредил, а главное исцелил руку. Возможно, ему можно верить. Хотя, если б не «проблемка», то он бы решил все по-другому. Светить своим стояком перед сестрой не хотелось.
— Не переживай, Бетани. Думаю, ему можно доверять.
— Ты уверен? — девушка была явно не уверена в новом знакомом.
— Да.
Кажется она была не довольна ответом брата, но не стала возражать, решив вернуться за Гарретом утром.

Как только сестра с гномом ушли, Гаррет красноречиво выругался, помянув Создателя и откинулся на подушку, чувствуя неловкость перед целителем. Тот решил немного разрядить обстановку:
— Ладно тебе, не переживай. У всех нас есть свои грязные секреты. Ты мазохист, а я гей и что в этом плохого?
— Ты гей?! — удивился Гаррет, уже по-другому взглянув на целителя.
— И что с того?
Хоук слегка напрягся, пусть его руки и целы, но убежать от этого мага на одной ноге он точно не сможет. Возможно, Бетани была права, но сам Серый Страж казался неплохим парнем. Он выручил его, когда сестра чуть было не заметила стояк. К тому же, вряд ли ориентация этого целителя может быть проблемой. Ведь если он хороший парень, то какая разница, что его возбуждают мужские задницы.
— Ну я это… натурал, если что, — на всякий случай предупредил Гаррет. Может его и возбуждает боль, но голые мужики ему точно не интересны. Подумаешь мазохист, зато натурал!
— Да кому ты нужен, — фыркнул целитель, прошелся по комнате и залез в свой сундук в поисках выпивки, хотелось немного расслабиться. Давно он уже не использовал столько сил.
— Что, я правда тебя не возбуждаю? — удивился Хоук и даже слегка разочаровался. А ведь он думал, что очень привлекательный.
— Ляжки Андрасте! Неужели все натуралы думают, что геев возбуждает любой мужчина? Знаешь, ты сильно заблуждаешься на мой счет. И еще, ты мне совсем не интересен в этом плане.
— Ого! Я получил отказ от гея. Прям счастлив, что меня не хотят.
Андерс рассмеялся, этот парень был забавным, а главное он не выражал отвращение, зная предпочтения мага, а это дорого стоит. Не каждый натурал может нормально относиться к такому как он. Найдя небольшую бутылочку коньяка, он поставил ее на стол и начал искать рюмки. Отчего-то вспомнился долиец.
— Последняя задница, что я хотел, принадлежала Командору, но тот тоже оказался натуралом, так что я и не стал к нему подкатывать, он ведь и убить может за подобное, а с огнем я играть не привык, — поведал свою маленькую тайну маг, найдя в своем буфете пару рюмок. Кажется Хоук был вовсе не против выпивки.
— Командору? Постой ты про…
— Да, я про нашего героя Ферелдена, — усмехнулся целитель, разлив коньяк по рюмкам.
— Он что, правда настолько хорош? — удивился Гаррет, про этого Командора Серых Стражей он многое слышал. И мечтал когда-нибудь увидеть воочию столь известную личность.
— Не то слово! Правда он тот еще эгоист и довольно вредный.  И еще, он очень силен. Только так мочит Высших драконов, я лично это видел, потому и опасаюсь его. Но даже будь он мрачным кунари с жуткой внешностью, то лично мне он бы все равно понравился. Ты просто не представляешь, что он выделывает своими мечами, а как он ими крутит в руках… на вид слабый эльф, а орудует таким тяжелым оружием, что даже я с трудом бы удержал такие мечи. Славный малый, но с характером.
— Слабый на вид? А у тебя случайно нет его портрета?
— Прости, из Башни Бдения мне пришлось бежать, так что я ничего такого не прихватил. Еще подлить?
Хоук кивнул, выпивая уже вторую рюмку. Постепенно разговоры от Командора перешли на какого-то сера Ланселапа.
— … он всегда был на моей стороне. Всегда меня поддерживал. Спал со мной на одной подушке. Он был таким милым! — ныл Андерс после пятой рюмки коньяка.
— Милым? Слушай, мне не интересно… — попытался остановить целителя Хоук, не желая слушать его нытье о любовнике. Это было как-то… слишком.
— А этот ублюдок чуть не убил, моего мальчика! — маг подлил себе уже шестую рюмку.
Гаррет мысленно простонал. Уйти он физически не может, а когда был шанс, он его упустил и сейчас вынужден слушать о том, как один мужик, страдает из-за другого. Вот так поворот! Такой изощренной пытки для мозга, даже Антиванские Вороны не смогли придумать. Андерс их сделал, сам того не подозревая.
— Не, ты представляешь! Один из солдат посмел к нему прикоснуться! — возмущению мага не было предела, — Мой маленький Ланселап… а это ведь был мой единственный подарок от Командора, — уже открыто ныл целитель.
— Чего?! Командор что, людей раздает как «подарки»?! — Гаррет был в ужасе.
— Ик! — Андерс с трудом сфокусировал зрение, осознавая возмущенный вопль наемника, — Вообще-то, сер Ланселап… это мой котенок… ик! Рыжий…
— Задница Андрасте! Чтоб тебе в Тень провалиться! Не мог сразу сказать что все сопли из-за котенка?!
— Это был не просто котенок! Ик! Это был мой любимчик! Он понимал все, что я ему говорил!
— Постой, так это из-за котенка ты сбежал от Серых Стражей Ферелдена в Киркволл?
— Ага… я до сих пор в трауре…
— Да ёбаны в рот… из-за тебя, я теперь тоже в трауре, — простонал Гаррет. А ведь было столько нытья и возмущения! И все оказалось из-за какого-то котенка… помереть не встать. Андерс так и заснул в своем кресле за столом, а Гаррет очень надеялся, что маг забудет обо всем что сейчас наговорил, особенно о том, что сам Хоук изначально принял сера Ланселапа за любовника целителя. Стыд и срам.

Уже месяц Шэлл путешествовал в компании Веланны. Кажется он что-то планировал в Хайевере, но благополучно забыл об этом из-за долийки. Галл им пришлось оставить в Ферелдене, когда они переправлялись на корабле в Киркволл, но во время плавания на их корабль напали пираты, завязалась драка. В принципе, он мог бы справиться со всеми в одиночку, но какая-то сволочь в шляпе по кличке «капитан» оскорбила Веланну, а та подобного спускать никому не собиралась. В итоге корабль она разнесла в щепки, прихватив и пиратский флагман. Как остальные добирались до суши, Махариэль не знал, ему просто удалось захватить пиратскую шлюпку, да немного их сокровищ (привычка со времен охоты на Архидемона) и вместе с долийкой добраться до берега.
Где они собственно оказались, он даже не догадывался. Поэтому пришлось положиться на чутье Веланны и ее филактерию. Так вот и странствовали по каким-то лесам, холмам и развалинам.
Кажется где-то был проход на Глубинные тропы и эльфийка вела к нему.
За время странствий Шэлл научился управлять своим даром. Теперь он мог с легкостью покидать мир Тени и попадать в мир снов (так он окрестил то место, куда его выводила дверь из Тени). Заглядывать в чужие сны ему после встречи с Зевраном не нравилось, но и тупо бродить по коридорам тоже не нравилось. Это было слишком скучно. Тогда он решил попробовать сконцентрироваться и в этом месте, решив таким образом выбраться и из этого мира. Это далось ему только на третий день. Голова просто взрывалась от боли, из ушей глаз, носа и рта текла кровь, но он не сдавался. Правда по утру всегда получал нагоняи от Веланны. В итоге он добился того, что оказался перед дверью в собственный сон. Он увидел портрет себя маленького, с кинжалами за поясом и босым. Да, в детстве он часто бегал без сапог, поскольку так лучше чувствовал землю под ногами и мог с легкостью взбираться по деревьям, мокрым и скользким камням или огромным корням деревьев. Правда Хранительница сильно ругалась, когда узнавала о его «подвигах». Да, было времечко…
Конечно, Шэлл хотел заглянуть в собственный сон, но Веланна разбудила его и принялась поить целебными зельями, увидев всю подушку в крови. В итоге она строго настрого запретила ему пользоваться своим даром во сне. Тогда он поставил ей ультиматум:
— Хорошо, я не буду пытаться овладеть силой Сновидца, раз уж это так опасно, но тогда тебе придется спать со мной!
— Чего? И как это взаимосвязано?
— Не знаю, но когда кто-то из эльфов рядом, то я могу нормально выспаться. Один маг, много чего говорил на эту тему, но я ничего не понял.
Веланна одарила Шэлла недоверчивым взглядом.
— Еще никогда прежде мужчины не заманивали меня в постель на таких условиях.
— Знаю, я уникальный, — засмеялся долиец.
— Не льсти себе. А ты уже спал с кем-то из эльфов, чтоб это проверить?
На минуту воцарилось молчание. Шэлл не горел желанием рассказывать ей все подробности его отношений с Зевраном. С другой стороны, это может быть вполне научный интерес. Возможно, она считает, что он солгал. Но он был честен. Ей не хотелось лгать, но и всю грязную изнанку своей жизни выворачивать не хотел. Его считают героем. Сильным и непобедимым. И этот образ успел приклеиться к нему как настоящий. Словно он никогда и не был слабым, беспомощным и беззащитным.
Отчего-то вспомнился момент, когда его похитили и он не мог сопротивляться. Как очень вовремя подоспел Зевран и прогнал всех наемников. Всего-лишь мгновение. Только в то мгновение… он позволил Ворону прикоснуться к себе… поцеловать… пока не нашел в себе сил что-то ответить… сказать что-то неприятное… и прогнать убийцу. И только когда он узнал всю правду, то действительно пожалел о тех своих словах. Но вряд ли наемник сильно расстроился, кажется он уже привык, что ему никто не доверяет. А его месть… внезапно Шэлл вспомнил о своей серьге, от которой так хотел избавиться еще в Хайевере. Теперь придется добираться до любого ближайшего поселения и искать умелого кузнеца. Встретить Зеврана он боялся больше всего. Тот может напомнить про обещание. Долийская гордость напомнила о себе. Он дал обещание. Араннай выполнил условие своей сделки, а он… сбежал поджав хвост.
— Так спал, или нет? — вернула долийка в реальность ушедшего в дебри собственного разума Командора. Тот слегка переменился в лице, улыбнувшись уголками губ.
— Неужели ты думала, что у меня никого не было? Или ты забыла кто я?
Кажется Веланна немного расстроилась, или ему это показалась? А на какой ответ она рассчитывала? Неужели она думала, что он совсем неопытный мальчишка?
— Знаешь, если не хочешь спать со мной, то я не принуждаю, — вернулся к изначальному разговору Шэлл, — ты сама завела эту тему.
— Да… ты прав, — немного подумав, ответила эльфийка, — а спать с тобой, ну… ты ведь не имеешь ввиду… — смутилась Веланна.
— О да! Мы будем заниматься бешеным сексом всю ночь на пролет! — заулыбался долиец, смутив девушку еще больше, — Да шучу я. Просто ляжешь на соседнюю подушку, вот и все.
— Эм… не мог сразу так и сказать?! — кажется она была в бешенстве, но отчаянно скрывала свой гнев.
— Откуда мне было знать, о чем ты подумала, — проворчал Махариэль, — если мне вдруг приспичит заняться с тобой сексом, то я так и скажу «хочу трахаться». Устраивает?
Вместо ответа, Веланна зарядила долийцу звонкую пощечину. Вот к такому он был точно не готов и даже растерялся, чувствуя как пылает левая щека. Впервые получил по лицу. И за что? За то, что открыто сказал все как есть? И действительно, почему это он должен делать намеки, если можно заявить об этом открыто?
А потом он понял важную истину. Веланна — девушка! И с ней нужно вести себя более деликатно. Нда, опыта общения с девушками у него все-таки маловато. И тут снова Ворон виноват! Приучил этот извращенец всякие пошлости говорить.
— Кажется, я теперь поняла, за что тебя изгнали из клана, — заговорила долийка и направилась в сторону своей палатки.
— Вот не поверишь, но не за это, — возмутился Шэлл.
— А за что? — фыркнула та, присев у костра, решив что-то приготовить, чтоб отвлечься и руки занять.
— Ну… я был заражен скверной, — честно признался эльф, наблюдая за нехитрыми махинациями долийки.
— Да ладно, — не поверила, ловко очищая коренья.
— А еще, клан посчитал, что по моей вине погиб мой сводный брат и наш соклановец, — нехотя добавил он.
— Хм, действительно? — Веланна быстро почистила коренья и принялась нарезать их прямо в котелок с кипящей водой
— Нет. Просто мы оказались не в том месте и не в то время. Так уж вышло, что он просто исчез, а меня нашел едва живого и зараженного скверной Дункан, предыдущий Командор Серых Стражей. Именно поэтому я и стал Серым Стражем, он заставил.
— Значит поэтому ты так не хотел, чтобы я стала Стражем? — поняла она, добавляя в котелок ароматные травы.
— Да, — кивнул долиец, — при моем Посвящении умерли еще двое новобранцев, а мне в каком-то смысле повезло и я остался в живых.
— Но ведь Огрен, Натаниэль, Андерс и Сигрун тоже выжили, — напомнила Веланна, добавляя в отвар немного орехов.
— А Мхаири померла.
— А это кто?
— Не важно. Просто знай, что тебе сильно повезло.
Решив, что разговор окончен, Шэлл поднялся на ноги, потянулся и направился к ближайшему ручью умыться. 

В Висельнике с самого утра было шумно, как всегда пахло перегаром и табачным дымом. Бетани решила зайти за гномом, идти одной в Клоаку было все-таки опасно. Варрик нашелся на втором этаже, он играл в карты с одним из постояльцев и был очень сосредоточен.
— Привет. Пойдешь в Клоаку? — сразу к делу перешла Хоук. Гном смерил ее оценивающим взглядом, улыбнулся:
— О, это ты Солнышко! Сейчас закончу и пойдем. Могу пока рассказать одну забавную историю. Без дураков! Я это видел своими глазами!
— Ох… — тяжко простонала Бетани, не зная как заткнуть гнома не прибегая к магии.
— Была глубокая ночь. Начинался шторм. На корабль перевозящий людей в Киркволл напали пираты, грохотали молнии повсюду и одна из них зарядила в корабль, прихватив с собой и пиратский флагман. Ох, какой был взрыв! Такой большой барабум, с искрами!..
— И что? — без особого интереса.
— Как что?! Обломки кораблей вынесло куда-то на берег, а вместе с тем и кучу ценного, что награбили когда-то пираты. Торговая Гильдия с ног сбилась в поисках вещей, что перевозил пассажирский корабль, но мы то понимаем их истинную причину бессонницы этих нескольких дней, правда миледи?
— Мне все равно.
— Оп-па! Я выиграл! — запищал Варрик под возмущенные возгласы своего партнера в покер.
Вскоре, Хоук, в компании гнома направились в Клоаку.

У входа в дом целителя как обычно караулило около четырех каких-то беженцев. В этот раз Бетани и Варрика пропустили молча, помня о их вчерашнем визите (ага, забудешь такое!). Маг даже не удосужился запереть дверь, что зря. Стоило Бетани только пройти в комнату, как она тут же ощутила острый запах перегара и услышала знакомое сопение и легкое похрапывание брата, спрятавшегося под толстым одеялом. Сам целитель вальяжно распластался в кресле, что-то бормоча себе под нос.
— Мне кажется, или мы снова оказались в Висельнике? — задала риторический вопрос Хоук.
— Ты просто читаешь мои мысли, Солнышко! Да, нам не стоило оставлять их одних. Надо было составить компанию.
— Нда… мы точно расходимся во мнениях, — вздохнула Бетани и присела на край кровати, где спал ее брат.
Варрик заметил под столом пару бутылок из-под коньяка. У целителя и наемника явно веселым был вечерок. Бетани осторожно потрясла брата за плечо. Сопение тут же стихло, он проснулся и возмущенно замычал показавшись из-под одеяла. Сестра уже собиралась сказать «Доброе утро», но гном ее нагло перебил.
— Ну как спалось вам, голубки? Или мы не вовремя? — хихикнул Варрик, уже сочиняя интересную историю про пьяных в жопу мага и наемника. А что? Забавная история всегда интересна слушателям.
— Чё за… — растерянно захлопал глазами Гаррет, ошибочно решивший, что эти двое подозревают между ним и целителем того, чего уж точно не было.
От шума и Андерс проснулся, резко вскочил с кресла, успев где-то найти свой посох и собираясь убить любого, кто посмеет напасть. Но оглядевшись, понял, что напрасно испугался и облегченно перевел дыхание. Да, странные привычки после Глубинных троп давали о себе знать.
Когда он сбегал из Ферелдена, то случайно забрел на Глубинные тропы, что и вывели его в Хайевер. Ну как случайно? Просто пока скакал на лошади через лес к проселочной дороге, в какой-то момент провалился под землю. От удара лошадь сразу сдохла, даже его магия оказалась бессильна, а обратно взобраться не было возможности, левитацию он как-то не освоил, вот и пришлось бродить по этим Глубинным тропам. Зато теперь он в них точно не заблудится.
— А… это вы, — выдал Андерс и тут же схватился за голову. Похмелье вещь всегда неприятная. Чувствуешь себя каким-то убитым овощем и прекрасно понимаешь, что вчера выпил лишнего, да сделать уже ничего нельзя.
— Кажется кто-то обещал вылечить моего брата, — нравоучительно напомнила Бетани.
— Помню… сделаю… — простонал маг, падая обратно в свое кресло.
— А потом пойдешь со мной в экспедицию на Глубинные тропы, — заговорщически подмигнул гном.
— Да… хорошо… чего?! — не сразу понял Андерс, что его как-то развели на поход в место, в которое он ни за какие ковришки больше не отправится. Еле выжил в прошлый раз.
— Мой брат Бартрандом набирает экспедицию, и нам бы пригодился Серый Страж. Ты, как я понимаю, в этом деле тертый калач. Имел уже дела с порождениями тьмы, — невозмутимо продолжил гном. Собственно, его главной целью было как раз склонить мага-отступника и Серого Стража в одном лице к себе в товарищи. У Блондинчика уже был опыт сражений с порождениями тьмы, в отличие от Бартрандома.
— Упаси меня Создатель, чтоб я еще хоть раз спустился туда! — возмутился целитель, не собираясь снова сражаться с порождениями тьмы. 
— Да ладно тебе, укокошишь парочку порождений тьмы и срубишь на этом бабла на всю оставшуюся жизнь. Не думаю, что с профессией «маг-отступник» тебя ждет блестящее будущее. Да и пенсия не светит.
— С чего это вдруг гном-рассказчик начал беспокоиться о моем будущем?
— Как будто здесь, бесплатно помогая беженцам, ты много зарабатываешь, — фыркнул Варрик.
И да. Гном был прав. Но снова связываться с порождениями тьмы маг не хотел.
— Ищи другого мага, я с этим завязал, — ни в какую не стал соглашаться Андерс, хоть и был не против немного подзаработать.
— А сколько денег мы получим? — подал голос Гаррет, решив хвататься за любую возможность заработать побольше денег, купить какое-нибудь поместье и устроить матери сытую и счастливую жизнь.
— Достаточно, чтобы больше никогда не бедствовать и жить в роскоши.
Брат с сестрой переглянулись. Им нужен был этот шанс. Нужны были деньги.
— Мы в деле, гном, — решительно заявил Гаррет.
Бетани молча кивнула.
— Варрик, просто Варрик, — упрекнул тот, предпочитая, чтоб к нему обращались по имени.
Гаррет перевел взгляд на целителя. Вспомнив, что этот целитель — Серый Страж, имеющий за плечами не малый опыт в сражениях с порождениями тьмы, и прекрасно понял желание гнома склонить этого типа в свою сторону. Вот только для этого нужна какая-то более весомая причина.
— Андерс, срочно вылечи мне ногу.
— Сделаю, — лениво ответил маг, начиная разминать кисти рук.

Восстановление ноги прошло в два раза болезненней руки. Гаррета пришлось удерживать общими усилиями на кровати, чтобы он случайно не вырвал из рук целителя свою ногу, пока тот лечил. На все это ушло пол дня. Хоук несколько раз вырубался от боли, громко кричал и матерился, когда маг дробил неправильно сросшиеся кости и заново все восстанавливал, тратя огромный запас своих сил. А еще и возбуждение после испытанной боли... 
Ближе к вечеру Андерс рухнул без сил в свое кресло. Проблемный пациент был полностью исцелен. Как только Гаррет смог самостоятельно передвигаться, то на радостях чуть лизгинку не сплясал. Пообещав магу еще вернуться, Гаррет в компании гнома и сестры направился на рынок в поисках заработка. Им позарез нужны были деньги.

Вскоре к целителю прибежал мальчик, один из беженцев Ферелдена и передал ему письмо. То, что там было написано, повергло Андерса в ужас.
Карла, его любовника из Круга, собирались усмирить. Он просил Андерса о помощи, поскольку не может так просто сбежать из Круга и сейчас храмовники должны были доставить его в Киркволл, для этой ужасной процедуры. Король Ферелдена запретил усмирять магов на своей земле, отчего-то он рьяно защищал магов, хотя сам учился на храмовника, а еще ходит слух, будто Алистер влюблен в какую-то ведьму. Даже Шэлл о чем-то таком упоминал, хотя это было больше похоже на шутку, но кто знает, как все обстоит на самом деле?
Не теряя времени, Андерс решил любыми способами пробраться в церковь, помешать храмовникам и спасти Карла. Но ослабшее тело останавливало. Что он сделает храмовникам без магии? Разве что глазки построит… как в Круге… было дело…
За этими мрачными думами целителя и застал Гаррет, вернувшийся один.
— Эй, вставай! Я нашел отличный способ заработать, не связываясь с порождениями тьмы. Всем нужны деньги, так что никакие отмазки не прокатят.
Хоук подошел к магу и грубо встряхнул его за плечи.
— Портки Создателя! Да что с тобой? — испугался Гаррет.
Неожиданно в голову мага пришла одна безумная мысль и он резко поймал наемника за запястья, в упор глядя в его карие глаза.
— Помоги мне, Гаррет. Я ведь помог тебе… пожалуйста… потом можешь использовать меня, как пожелаешь, я все сделаю, только один раз выручи… — сбивчиво заговорил целитель, на грани истерики.
— Э… ну ты и загнул, — перепугался Хоук, вырвав свои руки из ослабевшей хватки мага. Его взгляд случайно приметил какой-то раскрытый конверт с письмом. Он понял, что у целителя какие-то проблемы и ему нужна помощь. Отказать магу он просто не мог, тот исцелил его как-никак.
— Так что случилось и чем я могу помочь? — перешел к делу наемник, облокотившись о стену. Хотя, у него сегодня были совсем другие планы. Он собирался как следует оторваться в Висельнике и отметить свое полное восстановление. Варрик и Бетани ждали его там, собираясь веселиться всю ночь, а позже он собирался помочь торговцу Хьюберту связаться с его работниками на приисках в «Костяной яме». Еще Гаррет случайно нашел одно плевое дельце, им просто-напросто нужно было вернуть украденный контрабандистами товар одному нервному гному Ансо. Сам украденный товар и эти контрабандисты были где-то в эльфинаже.
Андерс отстранено рассказал о своей проблеме, не скрывая того, что маг Карл его любовник, поэтому нужно было торопиться.
— Ладно, я попробую что-нибудь сделать, но без Бетани мы туда не пойдем.
Гаррет не горел желанием снова получить нагоняй от сестры за то, что он решил «пойти на дело» без нее, к тому же, он обещал всегда брать ее с собой после неудачного дела с магом и антиванскими воронами.

========== Часть 15 ==========

Разбив лагерь и поужинав, Шэлл скрылся в своей палатке, и устроился в спальнике. Не смотря на ворчание Веланны, но выполнять ее просьбы он не собирался. И не потому, что не хотел, а просто он не видел другого решения своей проблемы. Он обязан был овладеть силой сновидца, иначе никак. Но как-то вечером он услышал легкие, едва различимые шаги, приближающиеся к нему. За последние несколько дней он мог бы узнать их из тысячи.
Аккуратно откинув полог, Веланна пробралась в его палатку, встретившись с серебристыми глазами Стража. Он с интересом смотрел на нее, еще никогда она не приходила к нему перед сном. Вряд ли она здесь для того, чтоб прочитать ему сказку и пожелать сладких снов.
— Что-то случилось? Я думал, мы во время ужина обо всем договорились, — заговорил долиец.
— Именно. Ты сказал, что попытаешься выспаться. За дуру меня принимаешь? Снова будешь подушку кровью поливать.
Его легко раскусили. Да, ее сложно обмануть. Она видит его насквозь. Даже страшно становится.
— А что я могу сделать?
— Выспаться и перестать клевать носом целыми днями.
— Если бы я только мог, — проворчал Шэлл.
— А что насчет того зелья, что ты принимал раньше?
— Для него нужны редкие ингредиенты, а в этом лесу, ничего такого нет. Я искал. В лесах Ферелдена да, но не здесь. Быть может в городе и найдем, что нужно. Да только когда мы до туда доберемся?
Веланна молча придвинулась к Махариэлю, почти взобравшись на его спальник.
— Ты говорил, что можешь спокойно спать, когда рядом кто-то из эльфов? — недоверчиво переспросила долийка.
— Да, только в этом случае я всегда высыпался, — не понимая ее действий ответил Шэлл.
— Ладно, сегодня я сплю с тобой. Но если вздумаешь распускать руки… — не двусмысленно пригрозила Веланна, ясно давая понять, что с ней шутки плохи.
— Понял, — отчего-то губы пересохли и эльф невольно провел языком по губам, в его исполнении это вышло весьма двусмысленно и пошло. Долийка против воли смутилась, отвернулась и легла, пристроившись спиной к Командору, попробовала заснуть. Она ожидала, что Шэлл обязательно начнет приставать и трогать ее, но… кажется он даже слегка отодвинулся и затих.
Уснул? Так быстро? Только спустя некоторое время долийка рискнула повернуться и посмотреть на долийца.
А он неподвижно спал на спине, равномерное дыхание говорило, что он действительно спит. В этот раз кровь не стекала с его лица, глаза под веками редко подрагивали. Он наконец-то спал спокойно. И он ей не врал, как она думала по началу. Невольно она залюбовалась его спящим личиком. Точеные черты лица, чистая бледная кожа и эти необычные белоснежные волосы, что она каждое утро заплетала в косы…
Он был прекрасен, как редкой породы зверь. Не удержавшись, Веланна склонилась к его лицу, невольно представив, как он, при их встрече страстно поцеловал ее. Так ее еще никто не целовал. А если представить чуть больше? Каков он без одежды? На что способен в постели?
От этих странных мыслей, Веланна очнулась только тогда, когда едва не прикоснулась к нему своими губами. Кровь прилила к лицу. Она испуганно отстранилась, ожидая что он вот-вот откроет глаза, но Шэлл крепко спал. Невольно она ощутила даже легкую обиду. Столько переживаний и волнений, а он преспокойно дрыхнет!
Решив не искушать саму себя, она отвернулась от Командора и попыталась уснуть, оставив между ними расстоянии с ширину ладони. Отчего-то возникло странное желание придвинуться ближе и позволить ему «немного» распустить руки, но понимая, что она сама просила его этого не делать, даже немного пожалела о своих словах.

Гаррет вернулся в Висельник вместе с целителем и быстро нашел сестру, снова в компании гнома. Варрик сразу заметил вошедших и уставился на мага, как на явление Создателя народу, продолжая все так же громко вещать очередную свою историю о тайной любовной жизни короля Ферелдена, даже не споткнувшись. Хоук был уверен, что все истории этого гнома — ложь.
Но не мог бывший храмовник спать с ведьмой и быть марионеткой Командора Серых Стражей! Он король!
— Может хватит уже на меня пялиться? — не выдержал Андерс пронизывающего взгляда гнома, тот откинулся на свой стул и рассмеялся, так и не закончив рассказывать свою историю про короля Ферелдена.
— Просто я думал что ты не придешь. Я даже поспорил на это с миледи, — нехотя сознался Варрик.
— Ты мне должен, — просияла Бетани, протягивая ладонь к гному, тот нехотя полез к своему кошельку.
— Интересно, и часто ты споришь на меня, сестра? — ворчливо спросил Гаррет.
— Да ладно тебе, — хихикнула та, получив от гнома пару золотых и пряча их в своем кошельке, — с твоим обаянием, тебе ничего не стоит даже мужика охмурить.
— Э?! Знаешь, это было грубо! — обиделся Гаррет.
— Ну тебе ж как-то удается уже пол года кормить дядюшку обещаниями и он не лезет к матери с требованиями оплатить жилье, — напомнила Бетани.
Гаррет не удержался от усмешки, знал он несколько грязных тайн о Гамлене, вот тот и не лезет. Стыдно ему с родной сестрой о борделях говорить. А Гаррет, как порядочный племянник, просто пообещал, что расскажет матери, куда любимый дядюшка бегает каждый вечер и на кого тому не хватает деньжат.
— Колись, брат! Что ты ему сказал? Почему уже два месяца он ведет себя как шелковый?
— Все просто, сестра. Я нашел в его шкафу парочку скелетов, только и всего.
— Каких скелетов? Что ты на него накопал? — засыпала она брата вопросами, сгорая от любопытства.
Но не успел он ответить, как вмешался целитель, который сильно торопился.
— Простите, что вмешиваюсь, но я пришел сюда, не байки слушать!
— А, я знаю зачем ты здесь! Ты решил нажраться на халяву. Денег то ты не берешь за лечение и я тебя за это уважаю, но ведь на что-то же нужно жить? — догадался Варрик.
— Командор научил меня зарабатывать деньги другим способом.
— Это каким?
— Своим телом, — открыл страшную тайну маг.
Лица товарищей вытянулись и только сейчас Андерс понял, что выразился немного не так. Да кого там «немного», вообще не так выразился!
— Подштанники Создателя! Я не то имел ввиду! — маг устроился за стол с гномом и Бетани, Гаррет оказался без стула, поэтому он невозмутимо облокотился о край стола у сестры.
— А что мы должны были подумать?! — смутился гном.
— Подумай о наемниках. О тех, кто продает свое тело и умения убивать за деньги.
— О, еще никто так красиво не называл наемников шлюхами. Гаррет, ты вроде тоже был наемником? — напомнил Варрик.
— Это ты к чему? — фыркнул тот, собираясь прибить мага и гнома на месте.
— Да так, думаю добавить немного пикантности в своей истории, где ты и Блондинчик…
— Если тебе так нужны забавные истории, то я сам расскажу парочку, но позже! — оборвал Варрика Андерс, он боялся опоздать.
— Ловлю на слове! — обрадовался гном.
— Отлично, тогда…
Андерс коротко рассказал о том, что одного его хорошего друга держат здесь, в церкви и хотят усмирить. Поэтому ему нужна помощь, чтобы спасти Карла. Только Гаррет знал, что этот «хороший друг» был для мага любовником, но, учитывая обстоятельства, решил промолчать. Бетани с охотой согласилась помочь, прекрасно понимая мага. Гаррет и без того был должником этого Стража.
— Я тоже с вами, — вызвался Варрик.
— Хочешь пойти против храмовников? — удивился Андерс.
— Меня и без них много кто преследует. И я просто обязан увидеть своими глазами, как маг надирает зад храмовникам.
— Тебе это правда кажется забавным? — удивился Андерс.
— А то! Такой истории у меня еще не было.
Понимая, что другого выбора у них нет, они всей компанией направились в церковь. Андерс шел очень быстро, крепко сжимая древко посоха в правой руке, всеми мыслями находясь рядом с Карлом. Он нервничал и переживал, отчаянно цеплялся за надежду, что все обойдется, но…

Когда они прибыли в церковь, пробравшись туда ночью как воры, то увидели высокую фигуру в мантии на втором этаже. Он стоял к ним спиной, а рядом с ним в разных сторонах стояли храмовники и о чем-то тихо переговаривались.
— Карл! — Андерс сразу узнал своего друга и бросился к нему, как увидел, плюнув на осторожность. Гаррет побежал за ним, не сразу сообразив, что мало чем способен помочь, если их вдруг окружат десятка два храмовников. Но к счастью храмовников оказалось немного, всего-то пять человек. Остальные возможно Очень хорошо спрятались. Бетани вскинула посох, собираясь в случае чего защищать себя и брата, Варрик уже не в первый раз оказывался в подобных переделках, поэтому особо и не переживал.
Стоило только этому Карлу повернуться к своему другу, как у целителя ноги подкосились, как только он увидел на лбу отметку того, что мага уже усмирили.
— Карл… — тихо прошептал целитель, отказываясь верить своим глазам.
— Андерс, что с тобой? — Карл словно не понимал всего ужаса, что отражался в глазах близкого друга и любовника.
— Как что?! Ты же… тебя же усмирили! — выкрикнул Андерс со слезами на глазах.
Гаррет решил не вмешиваться, не сводя глаз с храмовников, которые изумленно взирали на интересную для них сцену, находя во всем этом что-то забавное. Кто-то из них полез в карман и достал какую-то листовку с портретом, пальцем указал на целителя и передал листовку товарищу. Андерс все-таки был по-своему знаменит среди храмовников.
— Не стоит так переживать. Я больше не испытываю никаких чувств, я свободен от этого, — равнодушно заговорил Карл.
— Нет!
Бетани с удивлением заметила, что глаза целителя засияли лириумом и все его тело, будто пронзили всполохи молний под измененный цвет глаз.
— Я убью всех храмовников! — разозлился Андерс, заговорив каким-то чужим голосом.
Храмовники тут же бросились на целителя, какой-то тип решил отпихнуть в сторону Гаррета, но не тут то было. Хоук с разворота опрокинул противника, Варрик подстрелил одного из храмовников, Бетани опалила огненным шаром еще одного храмовника. Поднялся шум. Андерс оказался вовсе не слабым магом-целителем. Он легко отбросил от себя первого противника, атаковал второго посохом…

В итоге все храмовники были мертвы (даже те, что хорошо спрятались, а их было около десятка), вся церковь наполнялась звуками, к ним бежали другие храмовники.
— Андерс, что это только что было?! — закричал Гаррет, впервые наблюдая странную метаморфозу мага, когда тот стал будто другим человеком, а потом снова собой.
— Потом разберемся! Хватай своего дружка и сваливаем! — поторопил всех Варрик, подбежав к Гаррету.
Но вдруг Карл резко заморгал и, словно очнулся ото сна, посмотрев на своего любовника. На его лице мелькнули хоть какие-то эмоции. Правда это был страх и обреченность.
— Андерс… слишком поздно, — кажется Карл готов был разрыдаться, но что-то держало его, — убей меня… умоляю… я не хочу снова…
Но кажется сила печати на его лбу снова обрела силу. Лицо Карла снова стало отстраненным и немного расслабленным. Он снова стал бесчувственным усмиренным. Гаррет уже хотел было предложить Андерсу забрать Карла, а уже потом как-нибудь попытаться сделать его прежним, но… целитель приложил ладонь к груди своего любовника, прошептал какое-то заклинание и…
На губах Карла мелькнула некая тень улыбки, он что-то тихо прошептал и замертво упал на пол. Андерс убил его самым быстрым и почти безболезненным способом, остановив работу сердца. Терять времени было некогда, Гаррет быстро схватил мага за запястье и буквально поволок прочь из церкви, чувствуя как в главный зал уже вбегают храмовники. Еще немного и они бы не смогли уйти из церкви живыми.
Скрыться в Верхнем городе было не так просто, казалось, что все уже ищут их, поэтому Хоук решил спрятаться в крепости Наместника, там как раз жили местные стражники и их давняя подруга Авелин. Как бы все это не выглядело со стороны, но храмовники туда точно не сунутся, в любом случае, Авелин просто обязана им помочь. Хотя бы в память о прошлом.

В общем, через пару часов, вся компания сидела в кабинете начальника стражи, который в это время спал в своем доме, а образцовый стражник в лице Авелин, нервно топталась у двери, боясь что сюда вот-вот забегут храмовники со всеми стражниками в компании.
— Хоук, — осуждающе заговорила она, когда Гаррет невозмутимо уселся за стол начальника, его сестра присела на край стола, Варрик разместился у окна в кресле, а маг устроился на диване у дальней стене с потерянным видом.
— Я тоже тебя очень люблю, спасибо что разрешила нам тут спрятаться. А ты знала, что у тебя просто изумительные глаза? — включил свое обаяние Гаррет, пытаясь хоть как-то «умаслить» Авелин.
— Не уходи от темы! — разозлилась Авелин, но тут же припала к двери, прислушалась, облегченно перевела дыхание и снова посмотрела на Гаррет, — Снова в наемники подался?! Прошлого раза не хватило?!
Кажется работа на Миирана ее мягко говоря всегда напрягала, ведь именно ей приходилось прикрывать братика и сестричку Хоук.
— Да какие наемники? Что ты?! Мы это, решали любовные проблемы, — стал выкручиваться Хоук, но взгляд стражницы ясно дал понять, что она ему нисколечко не поверила. Что ж, попытка не пытка.
— Пол города стоит на ушах, храмовники заполонили весь Верхний город. В чью постель ты залез, чтобы вызвать такой кипишь?
Гаррет обиженно уставился на мага, но тот был в такой депрессии, что ему было откровенно говоря посрать на все с высокой колокольни. Зато было весело гному и он рассмеялся, привлекая к себе внимание стражницы.
— И как вас вообще угораздило связаться с этим завсегдатаем Висельника! — снова выразила свое недовольство стражница.
— Ну-ну, — кое-как успокоившись заговорил Варрик, — то, что твои друзья из стражи просаживают там все свои деньги, это явно не мои проблемы. Запомни не играй в карты с кунари — по ним невозможно понять, когда они блефуют. Не играй в карты с эльфами — они никогда не отдают долгов. Ну и с гномами тоже не играй — если они не мухлюют, то могут просто укокошить вас на месте, проиграв. Вот такие у нас в Висельнике негласные правила. Но очень не советую играть с одной Ривейнкой. Горячая красотка и пиратка, но обдерет любого как липку, поверь мне на слово. А ребята из стражи всегда ведутся у нее на поводу, кажется еще немного и она купит себе корабль за их счет.
— И откуда ты знаешь такие подробности? — удивилась стражница.
— Мимо меня ни один слух не пройдет, уж поверь мне.
— Тогда, что там насчет «любовных проблем» о которых упоминал Гаррет? — вернулась к основной теме Авелин.
— А, ты об этом! — вспомнил Варрик, — Да ничего особенного. Просто сунулись в церковь ночью…
— И это в каком надо быть уме, чтоб сунуться туда ночью?! Днем не могли?!
— …а днем не так интересно убивать храмовников, — косой взгляд в сторону целителя, — и того, кого вроде как хотели спасти.
— Что за… вы убили храмовников?! Создатель милосердный! Я прячу убийц в кабинете начальника стражи! — взвыла Авелин, коря себя за многочисленное нарушение закона.
— Да ладно тебе, как наемников, ты укрывала нас целый год, — напомнила Бетани.
— Не напоминай, — совсем приуныла Авелин.
— В любом случае, ты теперь соучастник нашего преступления, — улыбаясь заговорил Гаррет, — не хочешь махнуть в Ферелден? Мор прошел, новый король навел там полный порядок.
— Прекрати, у меня ничего там не осталось, — убитым голосом отозвалась Авелин, вспомнив о своем покойном муже.
— Как хочешь, — развел руками Хоук.
Кажется они невольно создали много проблем своей подруге, но тут уж ничего не поделать.

Этой ночью Шэлл прекрасно выспался, Веланна спала рядом, не касаясь его. Решив не смущать долийку, он бесшумно, как кот, легко перемахнул через нее. Кажется, она всегда спала чутко, но даже не ощутила его движений. Выбравшись из палатки, Шэлл развел потухший костер, решив приготовить скудный завтрак из остатков того, что у них было. А это в основном коренья, ягоды, орехи, несколько кусков вяленого медвежьего мяса и грибы. Вместо привычного чая можно было заварить той же ромашки, чабреца или… Шэлл совершенно случайно заметил растущей рядом дикой смородины. Прекрасно!
Веланна проснулась от ароматного запаха смородины, рот наполнился слюной, а желудок противно заурчал, требуя пищи. Быстро осмотревшись, она поняла, что долиец уже давно проснулся и готовит им завтрак. Но как ему удалось проскочить мимо нее не задев и не разбудив? По телу пробежала холодная дрожь. Командор явно прирожденный убийца, чтоб блестяще проделывать подобные трюки.
— Выспалась? — поинтересовался Шэлл, как только долийка выбралась из палатки и села у костра.
— Мог бы разбудить, — обиженно фыркнула та, беря в руки предложенный Командором травяной чай.
— Ага, в следующий раз так и сделаю. Например, поцелуем? Или предпочитаешь сразу секс без прелюдий? — улыбнулся эльф, открыто намекая на близость.
— А тебя не учили быть более вежливым и тактичным в общении с девушками? — упрекнула долийка.
— Вообще-то с тобой я Очень вежлив. Если б ты знала меня год или два назад, то еще при знакомстве попыталась бы убить. И я не шучу. Даже я сам не представляю, как меня такого вредного клан-то терпел, — хихикнул Махариэль, вспомнив Мерриль и Хранительницу Маретари.
— Ага, значит ты ко всем при встрече лезешь целоваться? — напомнила Веланна.
— Все зависит от обстоятельств, и ты первая, с кем мне пришлось так знакомиться. Некоторым повезло еще меньше.
— Ладно, я сейчас сниму печать защиты вокруг лагеря и пойдем искать Серанни.
Шэлл молча кивнул, понимая, что их диалог закончен. Для Веланны только сестра была важна, даже о себе она толком не беспокоилась, не щадя своего хрупкого тела.

Почти до утра Хоук с товарищами прятались у начальника городской стражи. Все видели, как сейчас было хреново Андерсу, но никто не знал, как его утешить, поскольку познакомились с ним совсем недавно. К тому же, некоторым лучше просто побыть одним в тишине, так думала Бетани. После смерти младшего брата-близнеца, она долгое время была неразговорчива и все свободное время предпочитала сидеть в одиночестве, тихо оплакивая брата. Гаррет же был другим. Он буквально не мог усидеть на месте, постоянно клянча у Миирана работу в первое время. Это его отвлекало от лишних мыслей. Мать же нашла утешение в том, что во всем стала обвинять Гаррета. Ведь он старший брат, сильный мужчина и не смог уберечь младшего. А сам Гаррет? Он не возражал, соглашаясь со всем, что говорила мать, поскольку в глубине души чувствовал вину.
— Нам лучше уйти, — напомнила Авелин, зная в какое время приходит начальник. За окном уже светало.
Храмовники в городе уже куда-то разбрелись, поэтому можно было покинуть крепость Наместника фактически незамеченными, что они и сделали. Брат и сестра в сопровождении Авелин направились домой, прекрасно зная, что получат не мало от матери. Андерс уже собирался вернуться в свою лечебницу в Клоаке, но Варрик буквально за руку поволок его в Висельник, решив не бросать горемыку на произвол судьбы, мало ли что он там в одиночестве надумает.

В общем, именно так маг и оказался в компании гнома в Висельнике, гипнотизируя взглядом принесенный ему завтрак в виде крепкого кофе и парочки шоколадных кексов.
— Ты мне как-то обещал парочку занимательных историй, — напомнил гном, удостоив вниманием свою кружку с кофе.
— А… да, помню, — вяло отозвался маг, пригубив кружку с кофе, — в общем, отвечу сразу на все вопросы, что могут возникнуть в твоей любопытной голове. Во мне живет дух Справедливости, в прямом смысле этого слова. Так уж вышло, что некий житель мира Теней, оказался здесь, но тело, что он занимал мертво, вернее оно уже было мертвым, но помогая нам, дух использовал все ресурсы своего временного физического тела и оно… в общем сгнило от перегрузки. Поэтому я позволил ему поселиться в моем теле. Ты уже видел духа, когда мы сражались с храмовниками. Вот такая история.
— Ого! Эпично, друг! Всегда мечтал иметь такого товарища, у которого в голове живет кто-то еще!
— Слушай, я не шучу! Могу тебя познакомить еще с одной личностью, в ком живет другой дух.
Обиделся Андерс, отставив кружку с кофе.
— Не принимай близко к сердцу, — попытался наладить контакт гном, — просто… с такими историями, я еще не сталкивался. И это многое объясняет.
— Рад, что ты понял, — вздохнул маг, снова вспомнив Карла.
— А как насчет второй истории, Блондинчик? Ты обещал две! Даже Бьянка подтвердит, — Варрик показательно мотнул головой на спинку высокого стола, где покоился его арбалет.
— Хорошо, пополню твою копилку псевдо-рассказов и невероятных слухов, — сдался маг, решая, что стоит рассказать гному, а что не стоит.
— Почему это «псевдо» и «слухов»? Обижаешь, я рассказываю только правду.
— А как насчет той твоей эпической баллады, где я умираю? — вспомнил Андерс.
— Конец у истории еще не ясен, я как раз остановился на том моменте, где маг-отступник убивается из-за смерти близкого друга. Так что там насчет второй истории?
— Ты ужасен, — проворчал маг, взяв в руки кекс.
— В меру любопытен и непредсказуем. Ни я этой ночью убивал храмовников.
Возразить на это было нечем. Андерс задумчиво повертел кекс в руках, пытаясь вспомнить что-нибудь забавное из своего прошлого. Только почему-то все забавное вертелось вокруг Командора и Огрена.
— Знаешь, был у меня один товарищ среди Серых Стражей. Тоже гном как и ты, с настолько рыжими волосами и бородой, что иногда мне они казались красными. Когда-то он жил в Орзаммаре. Но вот что интересно, этого гнома еще никто не смог перепить. Даже я пробовал и теперь ему должен. Мне вот что интересно, кто из вас кого перепьет. Если надумаешь с ним посостязаться, то милости прошу в Ферелден в Башню Бдения. Его сразу узнаешь, да его все там знают. Зовут Огрен и он почти всегда в центре внимания.
— Заинтриговал! — засмеялся Варрик, — С Орзаммара значит? Наверное из бескастовых?
— А это еще что за кадры? — не понял маг.
— Гномы с татуировками на лицах, — пояснил Варрик.
— Да нет, татуировок на лице у него не было. Зато всегда воняет перегаром и чем-то еще, но даже боюсь предположить чем.
— Ладно, считай что откупился. Хотя первая история меня больше зацепила.
Андерс промолчал, припав губами к кружке. Конечно, он знал, что этого гнома гораздо больше заинтересовала бы история про гомофобию Командора, или о его особой силе. Или о их похищении порождениями тьмы, но благоразумно решил промолчать. Кто знает, вдруг из таких историй он состряпает что-то совсем уж нереальное и если вдруг об этом узнает Командор…
Сколько там Высших драконов на его счету? Он вроде покинул Ферелден и кто знает, вдруг его совершенно случайно забросит в Киркволл, а тут о нем будут судачить неизвестно что. Отчего-то Андерс был уверен, что долиец найдет первоисточник и тогда беглому магу-отступнику не поздоровится. Храмовники на фоне разъяренного Командора просто слепые котятки против льва с белоснежной гривой.
Мысли о долийце странным образом отвлекли от мрачных дум и маг даже не заметил, как доел второй шоколадный кекс и кружка кофе показала дно.
Андерс уже собирался распрощаться с гномом, как у барной стойки разразилась самая настоящая драка и все заведение тут же наполнилось криками. Вместе с гномом, целитель подбежал к деревянным перилам балкона и взирал со второго этажа, как одна смуглая девица в очень откровенном светлом наряде и высоких сапогах набила морду парочке головорезов, совершенно не стесняясь задирать ноги при ударе с разворота и не обращая никакого внимания, что у нее до неприличия задернулось «платье» вверх, позволяя всем постояльцам лицезреть ее трусики.
— Горячая Ривейнка, — восхищенно вздохнул Варрик, — она тут уже давно. Слышал, что она была капитаном пиратского корабля. Не знаю всех подробностей и где ее команда, но все местные ее любят.
— Что-то мне так не показалось, — Андерс намекнул на избитых парней, что спешно покинули заведение.
— А это ее поклонники, — улыбнулся гном, — всегда кто-то так и норовит залезть ей под платье, но сам понимаешь, каков результат.
— А сам, пробовал? — заинтересовался маг, напрочь забыв о всех своих проблемах.
— Что ты! Я похож на самоубийцу?
— Откуда ж мне знать, чем ты в свободное от своих россказней время занимаешься, — фыркнул Андерс.
— Ну так запиши «скрываюсь от Торговой Гильдии», мне эти ребятки просто проходу не дают, — посетовал гном.
Андерс хотел что-то ответить, но осекся, встретившись с насмешливым взглядом пиратки. Она невозмутимо поправила на себе одежду, будто специально проведя ладонями по своей груди и грациозно села на свое место, закинув ногу на ногу. Это она так с ним заигрывала? Или на что-то намекала? В любом случае, против него такая провокация не сработает. Конечно, будь она мужчиной, он бы может и подумал, но определенно не сейчас. В голове снова возник образ Карла и маг снова впал в депрессию.
— Пойдем, угощу тебя полноценным завтраком, — хлопнув по спине, предложил Варрик, всячески пытаясь поддержать мага в его печали. Как-никак, но Серый Страж ему был ну Очень нужен.
— А разве мы не завтракали только что? — опешил Андерс.
— Чего? Да это ж токо червячка подразнить! — обиделся гном, собираясь нормально поесть.

Шэлл и Веланна несколько раз сталкивались с отрядами порождений тьмы. Проход на Глубинные тропы был уже рядом. Из-за частых сражений, долиец совсем забыл о Зевране. Каждую ночь долийка засыпала с ним в одной палатке, предварительно установив магическую защиту вокруг лагеря. Шэлл сам не заметил, как очень привязался к девушке. Теперь он готов был ей помогать безвозмездно, чтобы она не попросила. А однажды вечером, произошло то, что серьезно пошатнуло их тонкую грань дружбы.

Веланна как всегда что-то писала в подаренной Командором когда-то чистой книге. Она хотела запечатлеть на бумаге все, что замечала в Сером Страже как в долийце. Ей никак не давала покоя его необыкновенная внешность.
Глядя на него, она вспоминала, что когда-то слышала от сказителя своего клана о Древних. Еще когда эльфы были единым народом и не делились на долийцев и городских. Они обладали могущественной магией, жили вечно, были невероятно красивы. Лучшие воины носили древний эльфийский доспех, который переливался зелеными и бирюзовыми чешуйками и поэтому в лесу этих воинов невозможно было заметить. Глядя на Командора, она понимала, что не все было сказкой. Он словно вернулся из прошлого, но в то же время не осознавал этого.
— Ты что-то хотела? — поинтересовался Шэлл, заметив что долийка уже достаточно долго пялится на него и молчит, это напрягало.
— А… ты как-то рассказывал, что клан Сабре нашел тебя в лесу и ты был болен, — неуверенно начала эльфийка, сказать, что он красив, она просто не смогла и сумбурно начала искать любые другие отвлекающие темы для разговора.
— Это ни для кого не секрет. Я почти ничего не помню из своего детства, а в клане старательно молчали о моих родителях, хотя точно что-то знали о них. Но это уже далекое прошлое и совсем не интересное.
— Неужели тебе совсем не интересно знать, кем были твои родители?
— А какой в этом смысл? Они оба мертвы. Кем бы они не были в прошлом и, какими бы заслугами не были знамениты, сейчас это не имеет совершенно никакого значения.
— Тебе и правда все равно? — не поверила долийка.
— Даже если б было бы не все равно, чтобы это изменило? Ты пытаешься вернуть историю нашему народу, но нужна ли она ему? Неужели так важно бахвалятся своими предками перед другими, как это делают гномы, превознося своих Совершенных и деяния своих прапрадедов? Да, в прошлом их предок может и был важной птицей, но кем сейчас является их потомок? А я тебе отвечу — никем. Пустым местом. Поэтому этот потомок только и может что хвастаться своим предком не имея никаких собственных заслуг. Хочешь быть такой же?
— Ничего подобного! — возмутилась Веланна.
— Вот и славно. Твори историю сама. Если считаешь, что нужно бороться за права долийцев, то борись. Если считаешь, что нужно бороться за права магов, то вперед.
— А за что борешься ты?
Шэлл внимательно посмотрел в зеленые глаза долийки и вплотную приблизился к ней, опустился на колени не сводя с нее проницательного серебристого взгляда. Невозможно было понять, какие мысли бродят в его голове. Точно так же он может смотреть на порождений тьмы, на товарищей, на близких ему друзей.
Намеренно, или нет, но Махариэль никогда не проявлял слабости. Веланна ни разу не замечала в его глазах и тени страха, неуверенности, грусти, боли.
Командор одним своим видом мог вселять уверенность, одним словом мог заставить поверить в победу. В этом весь он. Язвительный, эгоистичный, скрытный, в чем-то пугающий, а в чем-то безумный, иногда он кажется одиноким, а иногда самой настоящей сволочью, но почему-то рядом с ним она чувствовала себя в полной безопасности. За чередой этих мыслей, она упустила момент, когда Шэлл непозволительно близко склонился к ее лицу и нежно прошептал, едва касаясь губами ее щеки:
— Я борюсь за тебя, Веланна.
Его слова будто ледяной водой охладили ее голову и в легком недоумении, она отстранилась от него. Шэлл улыбнулся уголками губ, положив одну руку на ее бедро, а другой взял ее за ладонь. И почему-то в этом жесте не было никакого скрытого подтекста, но у нее невольно перехватило дыхание.
— Ты всегда думаешь только о сестре и о своей мести, но иногда полезно думать хоть немного о себе. Не нужно взваливать на себя столько проблем.
— Что… на что ты намекаешь? — растерялась долийка.
— Скажем так, один день. Всего один день. Вряд ли он что-то изменит в наших планах, но за этот день ты отдохнешь, приведешь себя в порядок, выспишься, наберешься сил.
Веланна молча опустила голову, всерьез задумавшись над словами Командора. Как ни крути, но он был прав. Она давно не отдыхала как следует. А пара часов в горячем источнике не считается. Она всегда ожидала какого-нибудь подвоха, засады, нападения и всегда была настороже.

Шэлл поднялся с колен, успев легким касанием губ нежно поцеловать ее в лоб, едва ощутимо, словно и не было ничего. Круто развернувшись, он устало плюхнулся рядом с ней на тонкую подстилку.
— Ну, а если будет скучно, можешь и пособлазнять меня, я не против, — усмехнулся эльф, то ли в шутку, то ли всерьез.
— Знаешь, иногда мне кажется, что ты специально отталкиваешь всех от себя. И я не собираюсь тебя соблазнять, ты не в моем вкусе! — выдала первое, что пришло в голову и тут же пожалела об этом.
— Правда? А какие эльфы в твоем вкусе? — поинтересовался Шэлл.
Вообще-то Веланне нравился именно Командор. Красивый и милый, сильный и непредсказуемый. От растерянности она попыталась вспомнить любого другого эльфа, но в голову пришел образ окровавленного убийцы, что они встретили в лесу. Он спас тогда Шэлла и просто ушел. По телу пробежала дрожь страха.
— Мне нравятся сильные мужчины, с длинными светлыми волосами, смуглым цветом кожи и татуировками на лицах. Например, как тот, что спас тебя в лесу Вендинг.
На миг, буквально на какую-то долю секунды, но в серебристых глазах эльфа мелькнула тень ненависти, улыбка с лица долийца исчезла без следа.
— Дрянной у тебя вкус, — быстро и честно ответил эльф.
Не удержавшись, Веланна попыталась влепить ему пощечину, но он резко поймал ее за руку.
— Этот мужчина в прошлом соблазнял своих жертв во всю пользуясь своей внешностью, а потом, еще в постели, он убивал своих бывших любовниц и любовников.
— Ты так хорошо его знаешь? — разозлилась долийка.
— Я был его жертвой, — грустно признался Шэлл.
— Он… но ты ведь жив… — растерялась долийка, эльф выпустил ее руку.
— Я единственный, кого он не смог убить. А знаешь почему?
Веланна заинтересованно посмотрела в его серебристые глаза и отрицательно мотнула головой.
— Он не смог меня соблазнить, как бы ни старался, но все всегда оканчивалось дракой.
Не удержавшись, долийка засмеялась, невольно представив, как тот жуткий убийца пытается соблазнить Командора, а тот пытается его убить.
— Ну вот, ты улыбнулась, а тебе идет улыбка. Это правда, — серьезно сказал Махариэль и сам не удержался от улыбки.
Кажется стена между ними стала еще тоньше. Веланна почти физически ощутила, как ей стало легче дышать. Словно что-то давило на нее уже многие годы. Все видели в ней первую ученицу Хранительницы. Преемницу. Старшую сестру. Все ожидали от нее много, но она лишилась всего. Осталась только сестра, которую она хотела любыми силами вернуть. И только Командор видел в ней просто девушку.

С уходом Шэлла из клана, Мерриль долгое время не покидала свой аравеле, в тайне от Хранительницы собрав осколки проклятого зеркала (элувиана), что отняло у них Тамлена. Но недавно Хранительница Маретари узнала о нее «маленькой» тайне. И какие бы мысли не побудили ее собрать зеркало из мелких осколков, но ее уже фактически изгнали из клана. Ей дали неделю на сборы. Как бы она не пыталась переубедить Хранительницу, как бы не плакала и не упрашивала ее, но все было бесполезно.
С уходом Шэлла в клане повисла мрачная атмосфера. Все считали его уже мертвым. Какого же было удивление, когда до клана дошли вести, что какой-то долийский эльф Серый Страж остановил мор и одолел Архидемона? Хранительница рыдала от счастья, узнав, что самый пакостливый сорванец из клана не просто выжил, а стал героем Ферелдена! Позже его объявили Командором Серых Стражей. По его просьбе, долийцам выделили землю и некоторые кланы уже успели обжиться на руинах Остагара, буквально из ничего построив великолепный городок для эльфов. Не только долийцы, но и обычные городские эльфы стали населять Остагар. Название городу оставили уже известное и привычное всем: Остагар.
Клан Сабре разделился. Половина клана вернулась в Ферелден, а другая осталась здесь, в лесу Планасен в Вольной Марке, не решаясь нарушить привычный уклад долийского клана.
Сейчас Мерриль предстояло покинуть клан, но выжить в одиночестве в лесу не так просто и она решилась отправиться в Киркволл, ближайший шемовский городок, в котором, как она знала, есть Эльфинаж. Даже Хранительница советовала ей направляться туда.
Но привычный уклад жизни был нарушен чужаками, которых клан скрипя зубы пропустил к Хранительнице.
Таким образом, Мерриль и познакомилась с Хоуком и его небольшой компанией. Правда они направлялись на Глубинные Тропы, как обычные искатели приключений. Но где-то сбились с пути и случайно забрели на территорию, где жил клан Сабре.
Воспользовавшись этим шансом, Хранительница тут же уговорила Хоука (приняв мужчину за командира) взять Мерриль в свой отряд и сопроводить ее в Киркволл. Уговаривать их долго не пришлось, поскольку они нуждались в сильных спутниках. Совершенно случайно, Мерриль заметила на шее Гаррета некую подвеску, про значимость которой он просто забыл (слишком многое успел герой пережить). Зато Мерриль вспомнила о своем обещании Флемет и оживила ведьму, поскольку только благодаря той, Шэлл был еще жив, ведь это Флемет его спасла при Остагаре по просьбе самой Мерриль (Алистер был спасен лишь за компанию, ошибочно принятый ведьмой за друга долийца).

Уже долгое время Зевран путешествовал в полном одиночестве. Несколько раз на него устраивали засады антиванские вороны, но он знал их методы лучше чем они сами и, как только он замечал их следы, то сразу же менял маршрут, делая приличный крюк. Оказавшись в Вольной Марке, он понял, что Страж как-то быстро и неожиданно резко отдалился от него.
Буквально с первых минут, как только Араннай оказался в Киркволле, он тут же нарвался на парочку антиванских воронов, они уже ждали его в темной подворотне. Действуя быстро, он проткнул одному ворону сердце, а второму перерезал шею вторым мечом. Всего какое-то мгновение и мертвые убийцы лежали у его ног, не успев и рта раскрыть.
— Убийца! Стоять! — закричала какая-то рыжая стражница с забавными конопушками на лице.
Зевран накинул на голову капюшон черного плаща и рванул в сторону рыночной площади, решив смешаться с толпой. Но странная стражница бегала удивительно быстро, от нее было не так просто скрыться. Устраивать резню и привлекать еще большего внимания на свою многострадальную голову не было желания, да и убивать тех, за чьи головы он не получит ни медяка было по меньшей мере глупо. Его услуги убийцы самые дорогие. Но если кто-то покусится на его голову… то прощайтесь со своей. Зевран не собирался оставлять в живых своих потенциальных убийц, тем более воронов.
Заметив над головой в выемке стены очередную скульптуру раба, Зевран, ловко взобрался наверх и спрятался за каменным рабом, наблюдая как растерянно мечется по рыночной площади рыжеволосая стражница. Если она б была одна и не было свидетелей… быть может, она была бы мертва.
Неожиданно какой-то другой стражник заметил рыжую и направился к ней:
— Авелин, у нас проблемы!
— В чем дело? Нашли убийцу? — забеспокоилась стражница.
— Нет, дело в другом. Аришок бунтует, кто-то украл у него какую-то реликвию и он требует у нас вернуть пропажу. А мы и понятия не имеет, что именно у него украли!
— Так спросите у него!
— Да он с нами разговаривать не желает. Мол не достойны мы его великого внимания. Эти кунари… подмышки Создателя, и чего им не сиделось в своем Пар Воллене?
— Ладно, попробую что-нибудь сделать, — буквально простонала рыжая стражница и скрылась с рыночной площади.
Невольно Зевран вспомнил про Стэна, тот был тем еще молчуном. Но Шэлл как-то находил с ним общий язык, а тот признавал его как командира. Кстати о Страже… Араннай чувствовал, что тот был очень далеко, где-то за пределами города.

Денерим. Королевский дворец. Кабинет короля…
— Что значит пропал?! — негодовал Алистер, глядя на Сигрун.
Гномка демонстративно закатила глаза и продолжила свой печальный доклад:
— Пропал, исчез, испарился, провалился сквозь землю, вернулся в Камень! Что тут не понятного?
Король нервно прикусил губу, еще раз глазами пробежавшись по пергаменту. Увы, корявый почерк, явно пьяного на момент составления отчета Огрена, невозможно было разобрать. И как только Сигрун умудрялась читать его отчеты без запинки. Наверное, у гномов где-то в голове встроены магические датчики-переводчики. А ведь даже Теган не смог разобрать почерк Огрена!
— Я понял, что он исчез, но куда? Всемилостивая Андрасте! И почему даже Натаниэль пропал?!
— Насчет Командора я ничего не знаю. По моим данным, его видели в Хайевере в компании светловолосой эльфийки, полагаю это Веланна. Они сели на корабль и исчезли. Может кораблекрушение, а может пираты напали, но пассажиров с того корабля еще не нашли. В Киркволле был замечен какой-то убийца-эльф с татуировкой на левой щеке и он был один. Вряд ли это Командор.
— Конечно, вряд ли, и я знаю кто это, — проворчал Алистер, нервно крутя в руке чернильную ручку.
— Кто? — поинтересовалась гномка.
— Головная боль Шэлла… ох, то есть Командора. А что насчет временно-исполняющего обязанности Командора? Что с Хоу?
— Из Киркволла прибыл гонец, недалеко от города был найден проход на Глубинные тропы. Местные Серые Стражи потеряли там своего командира и попросила нашего Командора о помощи. Натаниэль взял небольшой отряд из новичков и отправился туда. Уже две недели от него нет вестей. Сестра Хоу тоже направилась в Киркволл.
Чернильная ручка в руке короля опасно прогнулась.
— Да что происходит в этом Киркволле?! Может мне самому туда отправиться?
— Не нужно, ваше Величество. Это может спровоцировать лишнее внимание к вашей персоне. К тому же, у меня есть и хорошие новости. Это Огрен постарался. Не знаю как, но ему удалось выйти на связь с Боданом, каким-то гномом-торговцем.
— Бодан? Я знаю его! — обрадовался Алистер, выпустив чернильную ручку, — он в Киркволле?
— Да. Бодан со своим сыном Сэндалом собираются на Глубинные тропы в компании наемников, полагаю они идут туда скорее как мародеры, но он пообещал поискать там Серых Стражей, если они еще живы.
Король откинулся на спинку высокого стула, он ведь совсем уже и забыл про этого пронырливого торговца. Впрочем, новости действительно были хорошими. А вот что касается Шэлла… то видно самому Алистеру придется подсуетиться, чтоб разыскать его. Кажется, Лелиана сейчас скучает без работы. А еще и проблемы с Орлеем…
    Комментарий к Часть 15
    Удалось найти кое-что на просторах интернета ))) &quot;Серый Страж эльф&quot;
http://samlib.ru/img/k/karidi_e_r/wstrechi_4/petrelion.jpg

========== Часть 16 ==========

В этот вечер все было почти как обычно, если не считать того, что Веланна слишком часто смотрела на Командора, будто пытаясь о чем-то сказать, но отчего-то молчала. Они как обычно поужинали, Шэлл первый отставил тарелку и отправился в свою палатку, успев поблагодарить за вкусный ужин.
Они подбирались все ближе к очередным порождениям тьмы, которых было довольно много, а значит впереди будет жаркий бой и к нему нужно как следует подготовиться. Страж собирался запастись своими целебными зельями и привести в порядок свое боевое снаряжение, что успело немного потрепаться во время странствий.
Долгое время долийка не решалась зайти к Командору, а потом решила рискнуть и пробралась к нему палатку, стараясь вести себя как обычно. Он снова ей что-то рассказывал о своих приключениях, когда они еще только охотились на Архидемона, но она заткнула ему рот весьма оригинальным способом — поцелуем. На какое-то мгновение он даже растерялся и не мигая уставился на нее. Просто не ожидал такого, а сам не решался и немного опасался ее как мага, хорошо зная на что она способна. Да и против ее воли, как когда-то с ним… никогда! Только с ее согласия.
Она, нависла над ним сверху, ее светлые длинные волосы свисают до подушки и путаются в его белых волосах. Кажется, она пытается пересилить себя, на что-то решиться, но Шэлл первым не выдерживает.
Грубо схватив ее за плечи, он резко перевернул ее на спину, нависнув сверху и тут же склонился к ее уху:
— Ты хорошо подумала? Назад дороги не будет, — тихо прошептал ей на ушко, пытаясь выглядеть уверенным и опытным в этих делах. Он ведь не просто Серый Страж, а еще и Командор, герой Ферелдена.
— Да, я…
Но он не дал ей договорить, решив, что ей и без того слишком неловко, возможно, что у нее это впервые. Шэлл страстно впился в ее губы, чувствуя как ее тонкие руки обнимают его и она пытается неуклюже ответить на его поцелуй. А он уже отстраняется, для того чтобы перевести дыхание и снять с себя тунику, сидя на ее бедрах.
Веланна смутилась и немного покраснела разглядывая тренированные тело Командора обнаженное по пояс. Она подается вперед, тонкими пальца касаясь кубиков его пресса. Шэлл хотел быть предельно нежным, но уже начал заводиться под ее мягкими прикосновениями, желая поскорее избавиться от одежды и…
Руки долийки сжали его ягодицы, отчего он издал постыдный стон, задрав голову кверху. По телу пробежал табун мурашек, стало невыносимо жарко и… страшно. В голове возник образ Ворона, губы пересохли и долиец неосознанно быстро облизнулся. Совсем не вовремя.
— Эм… что-то не так? — растерянно спросила Веланна, не ожидавшая от своих действий подобный эффект. Издав какой-то звериный рык, Шэлл грубо прижал ее к спальнику, обдав ее кожу своим тяжелым дыханием:
— Не смей делать это, не касайся меня, — его голос был нервным и насквозь пропитан угрозой, но тяжелое жаркое дыхание выдавало в нем жажду продолжения ласк.
— Можно… я свяжу тебя? — выдал он безумную идею, боясь снова ощутить столь знакомые и пугающие прикосновения, не желая вспоминать ту проклятую ночь перед боем с Архидемоном. Только не сейчас.
— Ты… со всеми так делаешь? Нравятся подобные игры? — удивилась долийка, уже подумывая уйти.
— Мне не нравится, когда кто-то касается меня, — сознался тот, отведя глаза в сторону.
— Почему? — шепчет на грани слышимости, боясь и одновременно желая знать хоть что-то о его темном прошлом, о котором он никому не рассказывал.
— Потому что некоторые вещи, оставляют очень болезненные воспоминания. И не проси рассказать об этом. Пусть в твоих глазах я буду сильным и непобедимым Командором Серых Стражей. Пожалуйста, только не спрашивай об этом ни сейчас, ни потом.
— Тогда я не буду спрашивать, ты сам расскажешь, когда захочешь.
Шэлл кивнул, запустил свои пальцы в ее светлые волосы, притянув ближе к себе и снова впиваясь в ее губы, тут же завладев ее языком. Его тело было все еще горячее, а желание овладеть долийкой стало только сильней. А ей хотелось выть и кричать от собственных противоречивых желаний. Хочется дать ему волю делать с ней любые вещи, лишь бы чувствовать, как он сам касается ее, целует, ласкает, освобождает от одежды… связывает ей руки над головой, но не сильно. Если она захочет, то может запросто освободиться, но она не хочет.
Они уже без одежды, но она даже не сразу это замечает, он не переставая покрывает ее тело поцелуями, слегка покусывая. Таких приятных ощущений она еще никогда не испытывала и ей так хочется его обнять, но руки связаны… поэтому она делает единственное, что возможно и обхватывает ногами его бедра, чувствуя, что его желание уже на пределе, но он не спешит. Целует ее в шею, скулу, в губы…
Веланна с усилием приоткрывает глаза, ей кажется что все вокруг качается, вращается и плывет, как в жарком пустынном мареве. С трудом она устремляет свой взгляд на Командора, пытаясь заглянуть в его глаза…
А его серебристый взгляд — словно бушующий шторм, в котором ей удается заметить мелкие всплохи лириумных молний. Она подается вперед, целуя его в губы. Он старается вести себя уверенно, желая показать что контролирует ситуацию и что все в порядке, не давая и намека на то, что по сути это его первый опыт с девушкой.
Подавшись бедрами вперед, и снова задев его колом стоящий член, она различает шепот сквозь зубы:
— Проклятие Творцов, — Шэлл с трудом сдержался, до крови прикусив губу, чтоб не кончить слишком рано. И снова припадает к ее шее, спускаясь дорожкой из поцелуев к ее груди и втягивая в рот ее сосок, лаская его языком. А ей пришлось лишь крепко сжимать челюсти, чтоб не простонать от удовольствия, которого никогда не знало ее тело, растворяясь в нежной ласке его поцелуев и крепкой хватке его рук, удерживающих ее связанные запястья. Мир вокруг будто взрывается всеми оттенками красок от каждого движения его языка по возбужденным соскам, от слишком интенсивного трения его члена на разгоряченной коже ее бедер. Ей безумно хочется ощутить его в себе, целиком, до основания, даже от подобной мысли ей уже невмоготу и она стонет под его беспощадными ласками, выгибаясь навстречу.
Шэлл не выдерживает, приподнимает ее бедра и начинает медленно погружаться в нее. Тут она хмурится, готовая вот-вот вскрикнуть от боли, он ловит этот момент и впивается в ее губы. Она оказалась слишком узкой, ее крик тонет в поцелуе, но он не останавливается погружаясь в нее полностью, входя до основания, с головой уйдя в собственные плотские желания своего тела, своих инстинктов. Дав ей немного привыкнуть к себе, он начинает двигаться.
Из груди долийки вырывает стон, но не смотря на это она счастлива оттого что Командор с ней, в ней… она теряется в собственных ощущениях боли и удовольствия. Сначала он двигается медленно, а потом все быстрее. Дыхание давно сбилось у обоих и кажется что воздуха не хватает, по мышцам словно пробегает судорога, заставляя прогибаться от каждого столкновения бедер.
Толчки становятся все яростнее и агрессивнее, посылая волны наслаждения в самую макушку, пока долиец до боли не стискивает ее в своих объятиях, шепча сквозь сбитое дыхание:
— Я всегда буду рядом… никогда не оставлю тебя… не предам… я буду только с тобой…
— Я люблю тебя, — шепчет она в ответ, чувствуя как его семя заполняет ее.
Но она знает, что никогда не забеременеет. Знает, что обречена на бездетную жизнь. Увы, ее тело не способно дать жизнь, поскольку отравлено скверной. Она читала о женщинах Серых Стражах еще в Башне Бдения и все они были бесплодны из-за скверны в их крови. Но ее это никогда не волновало, поскольку у нее не было необходимости в детях, для нее только сестра была важна. А теперь она вспомнила о такой ерунде… а может уже и не ерунде…
Шэлл аккуратно привстал на локтях, полностью выйдя из нее, быстрым движением руки достал припрятанный под подушкой нож, о котором она и не подозревала. Как долиец он очень осторожный и предусмотрительный. Во тьме палатки блеснуло лезвие от мягкого света луны и в следующую секунду Страж освободил ее запястья от затянувшейся веревки. Он тут же притянул к себе ее запястья и поцеловал их, выпустив из рук.
— Прости, если был груб, — извинился он, помня ее стоны и крики, когда он только проник в нее.
— Все в порядке, — улыбнулась Веланна, ее волосы давно растрепались, низ живота все еще пульсировал от тупой тягучей боли, но она была счастлива и даже не обратила внимание на стекающую по внутренней части бедра сперму и кровь.
Долиец откинулся на спину, чувствуя как все его мышцы буквально подрагивали от перенапряжения и это было прекрасно. Веланна устроилась у него на плече, приобняв. Эта ночь для обоих была волшебной.
А потом была еще одна и еще… когда они не могли насытиться друг другом, три дня они были счастливы и даже ненадолго забыли о других важных вещах связавших их.

Кажется, до Глубинных троп оставалось совсем немного. Но, растеряв всю свою бдительность, Шэлл поздно заметил засаду порождений тьмы. Они оказались в окружении двух десятков гарлоков и трех огров. Силы были не равны. Но Командор не собирался сдаваться. Он обнажил мечи и кинулся в бой. Веланна не нуждалась в его защите, окружив себя шипами и атакуя противников с расстояния.

В это же время, Зевран наконец-то смог подобраться достаточно близко к Серому Стражу, чтобы увидеть его издалека, но…
— Вот растяпа, — разочарованно прошептал убийца, заметив засаду раньше Командора.
Понимая, что выбора нет, он рванул к ним на помощь, на ходу обнажая мечи Дункана и надеясь, что Страж продержится до его появления. Лук и стрелы убийцы не спасут долийца, да и не в стрельбе он мастер, была бы здесь Лелиана, но…
Сами гарлоки, не смотря на количество, не являлись большой проблемой для убийцы, но вот огры… эти великаны были по-настоящему опасны. Будь всего один, то Страж бы и сам справился. Даже против двоих у него был бы шанс, учитывая помощь долийки. Как маг, она была очень сильна. Но против трех огров…
Именно поэтому Ворон торопился. Он бежал так быстро, что могло показаться, будто он парит над землей, черный плащ как крылья ворона вился за спиной. Он буквально отпружинивал от земли, от стволов деревьев, от крупных валунов, снова от земли…
Данная местность была очень опасна из-за частых землетрясений, поэтому тут в изобилии встречались обрывы, камни и корявые деревья. Не удивительно, что тут полно порождений тьмы, оказавшихся тут из-за какого-то обвала или землетрясения, открыв им выход на поверхность с Глубинных троп.
Но когда Араннай прибыл на место, то было слишком поздно.

Чтобы уберечь Веланну, Шэлл умудрился почти всех противников отвлечь на себя. За несколько мгновений он убил пятерых гарлоков, проскользнул под ногами огра и напал на него со спины. Эти великаны всегда были неповоротливы. Но едва он одолел огра, как второй отбросил его в сторону одним ударом. Страж ударился спиной и головой по инерции о толстый ствол дерева, упал на землю на секунду потеряв сознание. Веланна с ужасом наблюдала, как к нему стал приближаться огр, в любую секунду он мог его растоптать. Своей магией ей удалось убить шестерых гарлоков и ранить еще четырех. Третий огр крушил и обламывал защищающие ее шипы, стоит ей лишь на мгновение убрать защиту, как ее убьют. И магия уже не спасет.
Не отдавая себе полного отчета в действиях, она собрала остатки своих сил, сняв собственную защиту и направила всю магию в тело Стража, окружив его непробиваемым барьером. Его жизнь стала для нее намного важнее самой себя, сестры и всего мира. Он стал для нее дороже всего во всем Тедасе.
В то же мгновение, огромная рука огра обхватила ее за талию… глаза долийца открылись и впервые Веланна видела в его серебристых глазах столько ужаса и страха, столько отчаяния и боли. Он громко закричал ее имя и попытался ей помочь, но непробиваемый барьер работал и в обратную сторону.
Страж не смог сдвинуться с места. Не смог броситься ей на помощь. Он даже не видел, как пытался другой огр пробить барьер долийки и раздавить Стража в лепешку. Не видел, как бесшумный убийца из тени атаковал этого огра со спины.
Огр сдавил свой кулак, переломав кости долийки. Из ее рта выступила кровь. Но даже так, у нее еще были силы, чтобы уберечь Командора. Последние остатки сил она использовала, чтобы корнями деревьев оплести ноги огра и вместе с ним упасть со скалистого обрыва, избавив Командора от огра, что смог поймать ее.

Когда магический барьер рассеялся, Страж не обратил внимание, что уже все гарлоки были мертвы. Он просто рванул к обрыву, отчаянно цепляясь за надежду. Он просто отказывался верить, будто долийка мертва. Не хотел признавать этот факт.
Уже у обрыва его обхватили чьи-то сильные руки в кожаных перчатках, а в нос ударил легкий запах дорогого бренди.
— Хватит, перестань. Она мертва, — раздался чей-то знакомый до дрожи голос, который звучал даже как-то непривычно из-за отсутствия пошлых шуток и язвительных замечаний.
— Нет! — возмутился Шэлл и стал вырываться из рук. Он должен был увидеть Веланну, он не хотел верить, что она мертва, хоть и понимал что шансов у нее не было никаких. Еще буквально пять шагов и он сможет разглядеть ее тело… только бы вырваться из крепких рук…
— Ты не оставляешь мне выбора, Страж, — с нотками угрозы в голосе проговорил убийца и резко ткнул долийца пальцем в шею, попав по определенной болевой точке.
Обычно после такого приема все просто вырубались на время, но с Командором этот трюк не прошел так легко. На какую-то долю секунды он успел развернуть голову, чтоб заметить того, кто держал его, даже успел приподнять правую руку с мечом, собираясь атаковать неприятеля. Но ослабевшее тело от битвы уже ничего не могло сделать. Выронив мечи, Страж медленно опустился на колени потеряв сознание. Зевран бережно уложил долийца на землю, достал фляжку с бренди и сделал еще один глоток, за упокой долийки, что так отважно сражалась и не пожалела своей жизни ради Командора. Только за это, он зауважал ее, пусть и не успел толком с ней пообщаться, когда видел ее еще в Ферелдене.
Убрав фляжку в карман, наемник присел возле долийца, пытаясь решить, что делать дальше. Не так он планировал встретиться с ним. И, судя по реакции Стража, та долийка много для него значила. Араннай услышал вдалеке чьи-то голоса, какая-то группа людей приближалась к ним. Решив не рисковать (а вдруг это антиванские вороны, или просто бандиты), Зевран быстро закинул долийца на плечо, схватил его мечи и поспешил скрыться с широкой тропы, перекошенной местами лихими изломами. Лишние неприятности ни к чему.

Отряд наемников во главе с Бартрандом с нетерпением ожидал, когда они уже ступят на Глубинные тропы, но недалеко от предполагаемого входа они застали жуткую картину. Повсюду вокруг широкой перекошенной тропы (явно в следствии последнего землетрясения), были трупы гарлоков и пара огров. Все было пропитано кровью порождений тьмы.
— Кажись, мы упустили все веселье, — пожаловался Варрик, поглядывая на очень серьезного брата, не сводящего глаз с карты.
— Радуйся, что упустили. А не то тебя самого бы на фарш пустили. Видал, сколько этих тварей? И это, мы еще не добрались до Глубинных троп, — проворчал Бартрандом, в глубине души радуясь, что смог набрать большую и сильную группу наемников.
— Думаешь, чем глубже мы в нору залезем, тем интереснее? — хихикнул Варрик.
— Меня больше волнует, кто всех их перебил и сколько было тех «счастливчиков», что перебили этих тварей.
— Два эльфа… и одна эльфийка, кажется, — неуверенно подала голос Мерриль, успев разглядеть следы. Тех, кто сражался здесь не было. Но судя по следам, один из эльфов был серьезно ранен, поскольку следы второго, недалеко от обрыва стали заметно глубже, что ясно говорило о том, что один эльф унес на себе второго. Приблизившись к обрыву, Мерриль увидела раскинувшейся труп огра, а у него на животе, как на подушке лежала хрупкая эльфийка, которую он держал ослабевшей мертвой рукой.
— Она… еще жива, — быстро определила Мерриль и стала аккуратно спускать с обрыва, цепляясь за траву и камни, как опытный охотник.
— Я помогу, — ринулся за ней Гаррет, тоже заметив эльфийку. Правда он не был уверен, что та жива, но Мерриль было виднее.
Ради любопытства, Андерс тоже высунулся с обрыва, тут же узнав Веланну. Не теряя времени, он тоже рванул на помощь долийке.
К ужасу целителя, Веланна была в наихудшем состоянии. Ее позвоночник, ребра и бедра были сломаны. Много открытых переломов и большая потеря крови. То, что она была жива после стольких травм было настоящим чудом, не иначе.
— Если мы ее так оставим, она умрет, — сказал Андерс.
— Предлагаю разделить наш отряд, — решил Гаррет, когда остальные товарищи подтянулись.
Вместе с ним на Глубинные тропы пошла Бетани (и пусть кто рискнет ее остановить!), Варрик (а как же без него?), Андерс (единственный Серый Страж), Изабела (в их компанию она сама напросилась, узнав, что они покидают город, а ей как раз нужно было на время скрыться, но всех подробностей ее «побега» не знал никто), Мерриль (а ее буквально Хранительница навязала Гаррету на шею), Фенрис (беглый раб-эльф, который недавно оказался в их группе, поймав Гаррета в свою ловушку в Эльфинаже, когда тот покидал город со своей компанией. В общем, Хоук предложил ему сделку и оказал небольшую услугу, теперь они временные союзники), Бодан с сыном Сэндалом и четверо гномов наемников (личное сопровождение Бартранда). Авелин пришлось остаться в городе и разбираться с проблемами кунари и сыном Наместника.
— Если мы сможем доставить ее в наш клан, я уверена, что Хранительница Маретари исцелит ее, она очень сильная целительница, — предложила Мерриль, помня как та спасла жизнь Шэллу, когда его принес в клан Серый Страж Дункан. Не теряя времени, эльфийка стала быстро останавливать кровотечение своей магией, на счету была каждая крупица времени.
— А ты ничего не можешь? — на всякий случай поинтересовался Гаррет у Андерса, который растерянно смотрел на еле живую долийку.
— Будь у меня зелья Командора, но увы, я ничего не могу. В твоем случае все было проще. Ты не был на грани смерти и мог выдержать лечение. А она не сможет. Ей нужно хотя бы выжить, а тело можно и потом восстановить. Ох, и как она тут оказалась…
— Тогда… Мерриль, Фенрис, отнесите девушку в клан и возвращайтесь в Киркволл, — заговорил Гаррет, — а мы вернемся позже.
— Я никуда не пойду с этой ведьмой. А эта полудохлая эльфийка, тоже ведьма. Может мир станет лучше, если сдохнет хотя бы эта, — возмутился Фенрис, безошибочно определив мага в Веланне.
— Что ты имеешь против магов?! — разозлился Андерс.
Этот беглый раб с самого начала их путешествия злил и раздражал его.
— Очень многое, и то, что я с вами, еще не говорит о том, что мы друзья. Особенно это касается магов.
— Фенрис, — вмешался Гаррет, — я думал мы договорились. И хватит обижать магов.
Хоук посмотрел в сторону сестры, не собираясь давать ее в обиду. Слишком много он ей задолжал.
— Данариус еще жив, — напомнил эльф, кажется только от упоминания имени мага, глаза эльфа загорелись не потухающей яростью и бесконечной ненавистью. Фенрис ничего не говорил о себе, но его страдания были на лицо. Он ненавидел всех магов. Ненавидел даже собственное тело.
— Считай что мертв, я ж обещал тебе помочь и я разберусь с этим как только мы вернемся в город, — уверенно заявил Гаррет.
— Хоук, ты уж слишком охотно берешься за чужие дела. И всякий раз рискуешь. Когда-нибудь тебе изменит удача, — мрачно отозвался эльф, не желая помогать долийке.
— У тебя есть идеи получше? — теперь уже Хоук начал злиться. Он не мог пройти мимо нуждающейся в помощи долийке.
— Храни то, что имеешь. Не высовывайся, — ответил бывший раб, потерявший все.
— Что ж, буду как дракон! Лежать и охранять груду сокровищ!
— Я не это имел в виду.
— А прохожих кушать можно? Или лучше требовать, чтобы мне приводили девственниц?
— Хоук, даже драконов в конце концов убивают, — не выдержал эльф.
— Да ладно. Ты просто хочешь, чтобы я стал таким же кислым и унылым, как ты? Тебе нужна противоположность.
— Иди в задницу, — сорвался Фенрис.
— В каком-то смысле я туда и иду, только она называется Глубинные тропы, — напомнил Гаррет.
— Я остановила кровь, — подала голос Мерриль и посмотрела на Гаррета, тот на Фенриса.
Напряженная игра в гляделки. Никто не хочет уступать. Не выдерживает Изабела, засмотревшись в глаза эльфа:
— Какие ж у тебя милые глазки, — подмигивая сказала пиратка.
— У меня… милые глаза? — растерялся эльф, проиграв в гляделки.
Хоук довольно улыбнулся, победив в глупом состязании "Кто первый моргнет".
— У вас, эльфов, у всех прелестные глаза, даже у мужчин. Так и хочется наковырять и сделать ожерелье, — продолжила Изабела.
— Не советую пробовать, — мрачно пригрозил эльф, кивком головы указав на свой огромный меч.
— О, я и не думала пробовать. У меня есть на то причина. Один смазливый эльф убил моего мужа, может мне всех эльфов за это ненавидеть? — явный намек на магов.
— Забудь, что я говорил, — смущенно отвернулся Фенрис, с ужасом понимая, что ему придется возиться с полудохлой долийкой.
Так отряд разделился.

Зевран постарался уйти как можно дальше от странной группы наемников, что едва не застала их на месте, решив в первую очередь позаботиться о Сером Страже. Разбив лагерь на лесной полянке, он как обычно поставил у входа пару ловушек, немного впереди протекала горная река, но чтоб до нее добраться, нужно было проскочить самый настоящий лесной бурелом, поэтому Араннай решил довольствоваться оставшимися водными припасами, что были при нем и при долийце. Немного подумав, он решил спрятать в своей палатке оружие Командора (уж слишком часто тот хватался за свои мечи), но даже без оружия Серый Страж по-прежнему оставался весьма опасным противником, поэтому он аккуратно стянул с долийца доспехи, не тронув одежду под ними. После всех этих махинаций Зевран заметил, что собранные на затылке белые волосы распустились. Отросшие ниже лопаток волосы долийца привлекли внимание убийцы. Он привык видеть Стража с более короткими волосами, поэтому даже не представлял его с длинными волосами. И, как оказалось — зря.
Шэлл был настолько хорош, что Ворон с трудом сдержался от возбуждения и желания. Его демоническая часть буквально взывала овладеть лежащим в его руках телом. С трудом подавив собственные желания, Араннай связал запястья Командора, посчитав, что в таком виде он точно станет его слушать, найти бы чем заткнуть ему рот, на ум пришло яблоко, что тоже неплохо. Иначе тот снова во всем обвинит антиванца, накричит, пошлет куда подальше и вообще не станет его слушать.

Когда Страж очнулся и открыл глаза, была уже поздняя ночь и он лежал на чем-то мягком, справа от него потрескивал костер. Он попытался подняться, и только сейчас понял что его руки крепко связаны сзади. А еще, на нем нет оружия и доспехов. Он был в своей привычной одежде: свободная зеленая туника, подпоясанная широким кожаным поясом и свободные черные штаны, сапог не было. Шэлл быстро осмотрелся. Напротив него, через костер сидел Зевран и с интересом смотрел на него, держа в руках яблоко и перочинный нож.
— Ты… что за дела?! — разозлился долиец, приняв сидячее положение, по привычке разведя колени в сторону «а-ля, поза лотоса». Где бы он не находился, даже если он связан и в плену, но он будет вести себя и подобает гордому долийцу!
— Ты у меня спрашиваешь? А не я ли должен говорить: «Куда ж ты, милый мой Страж сбежал, не выполнив свою часть сделки?» Дождался бы меня в Башне Бдения, глядишь и твоя ведьмочка была бы цела.
Как нашкодившего щенка ткнул носом в собственное дерьмо. Неприятно! Очень неприятно! А еще хуже то, что так оно и есть!
От упоминания про Веланну стало еще хуже, казалось, будто с ее смертью умерло что-то и внутри него, оставив огромную пустоту. Страж виновато опустил голову, не в силах сказать и слова.
— Странно, я думал ты как обычно разозлишься и обвинишь меня во всем. Я ведь такой злодей и как-то поздно пришел к вам на выручку. Ну же, Страж, где твое фирменное «Я в твоей помощи не нуждаюсь!»?
Но слова Ворона словно ушли в пустоту, Шэлл молча сидел и ничего не делал. И это еще больше обеспокоило Зеврана. Да, жаль конечно ту долийку, но Страж всегда выше всех ценил собственную жизнь. Это было на него не похоже.
— Знаешь, смерть преследует нас повсюду. Я всегда отнимал жизнь, и знал, что когда-нибудь отнимут и мою. Таков удел убийцы. Не знаю, на что похожа жизнь Серого Стража, но рискну предположить, что она очень похожа на мою. Поэтому, никогда не привязывайся к кому-либо, а если сделаешь это, то пусть этот счастливчик будет непобедим. Поэтому не смей опускать руки и сдаваться из-за смерти какой-то эльфийки! Если нужен секс, я сам в полной мере обеспечу тебя этим! Хочешь бабу — пожалуйста! Да любая эльфийка, или кто там тебе больше нравится, сразу бросится в твои объятия, стоит тебе только сказать кто ты такой!
Слова Ворона возымели свое действие на Стража и он разозлился, взглянув на своего бывшего убийцу с ненавистью и жаждой мести.
— Заткнись Зев! Ее никто не заменит!
Тот рассмеялся, добившись нужной реакции и стал чистить яблоко.
— Любого можно заменить, Страж. Ты уже однажды лишил меня товарищей, оставив мне жизнь. Очень щедро, но глупо. Впрочем, это только твое решение. Я смог найти других товарищей, которых снова потерял, по твоему приказу «Защити Амарантайн». Ничего не хочешь сказать?
— А что я могу тебе сказать? Соболезную твоей потере?
Ворон срезал с яблока слишком толстую кожуру, тут же бросив ее в костер.
— Что ж так не искренне-то? А что, если среди тех товарищей у меня был любимый? А что, если я убит этой потерей?
Страж фыркнул, не веря в подобное.
— Ты никогда никого не любил.
— Почему ты так решил? За год могло многое измениться…
Но долиец не дал ему договорить:
— Ты давно был в борделе?
— При чем здесь это? — не понял антиванец и снова срезал с яблока слишком толстую кожуру.
— От тебя все так же пахнет бренди. Ты стал быстрее и лучше двигаться. Я и не заметил, как ты подобрался ко мне. Значит ты много убивал. Ты все тот же убийца. Не могу даже представить, чтобы такой как ты, женился, завел детей и осел где-нибудь в Эльфинаже.
Убийца натянул на себя лживую улыбку, решив и дальше давить на Стража, пока тот не вернет себе прежнюю решимость и силу воли. Сломленный Серый Страж был не так интересен, как его оригинальная версия.
— Могу сказать о тебе тоже самое. Только не говори, что влюбился. В любой другой ситуации, это было бы очень трогательно и я бы даже зааплодировал, поняв, что твое холодное сердце стало теплее, но меня куда больше заботит условие нашего уговора. Надеюсь ты не забыл свое обещание. Вот лично я, помню каждое твое слово. Мне повторить?
В глазах Стража мелькнул испуг, но тут же уступив место равнодушию. Есть ли смысл вообще бороться? Нужно ли и дальше сочинять различные отговорки, пытаясь отсрочить свою расплату? В голове до сих пор стоял образ Веланны, как ее хрупкое тело сжал огр в руках и как она с помощью магии сбросила их с обрыва. Даже спорить как раньше с Зевраном не хотелось.
— Не нужно. Я не забыл, — опустив голову проговорил долиец, до которого только сейчас начал доходить смысл брошенного в спешке обещания.
Увлекшись чисткой яблока, Ворон не сразу заметил, что давно очистил сочный плод от кожуры. Кажется он планировал что-то забавное проделать с этим яблоком, но ответы Стража выбили из его головы все шутки. Шэлл был убит морально и явно не желает бороться за свою честь. Это разозлило Ворона, не такой Страж ему нравился. Зевран планировал поменять условия сделки, возжелав тело Командора как оружие, чтобы каждую ночь вместе с ним ходить по Антиве в поисках глав антиванских воронов, выслеживать и убивать. Нужно же было как-то положить конец охоте на его голову. Но сейчас от этого долийца даже помощи в лице поддержке не будет. И если кто нападет на Стража, то этот эльф просто раскинет руки в стороны, охотно принимая смерть от любого противника. А это совсем никуда не годится. И если он не станет прежней язвой, то точно умрет.
— Тогда почему сбежал из Ферелдена, мой прекрасный Страж?
— Между нами не были оговорены временные рамки. Да и Веланне я обещал помочь с сестрой, как видишь, но теперь это уже не важно.
Попытался выкрутиться Страж, хоть и знал, что не прав.
— Хм, значит обещание ведьмочке было важнее моего? Знаешь, а мне обидно. Кстати, а ты знал, что численность населения Амарантайна около пяти тысяч, и это только знать и все их родственники и стражники?
Только через пару секунд до долийца дошел смысл сказанных Вороном слов и он тут же побледнел, не в силах совладать с собственными эмоциями.
— К сожалению почти все жители к нашему приходу успели покинуть город, остались только сами стражники города, лекари, наемники да вышибалы из кабаков. Это немного, около тысячи.
— Скольких ты спас? — обреченно спросил долиец с ужасом представив свою дальнейшую судьбу в руках этого убийцы.
— Около половины, даже чуть меньше. Алистер со своей армией подоспел вовремя. В любом случае, все мои товарищи мертвы, а город, как я и обещал уцелел. Я не считал каждого спасенного, и не стал уточнять у капитана стражи точное количество выживших. Поэтому предлагаю сойтись на 360 днях, или одном году, когда ты будешь принадлежать мне. Что скажешь?
Страж посмотрел на костер с ужасом представляя на что сам подписался. Естественно он был против условий сделки и не собирался добровольно ложиться под этого антиванца. Но как ему выкрутиться из столь щекотливой ситуации? Сказать правду? Что ж, стоит попробовать.
— Зев, — тихо заговорил Шэлл, посмотрев в хищные янтарные глаза убийцы, — прости, но я не смогу. Я не могу этого сделать. Мне даже от одной подобной мысли становится тошно.
— Неужели я тебе настолько противен?
Араннай поднялся на ноги и приблизился к долийцу, тот резко вскочил на ноги, встав в боевую стойку, забыв о том, что его руки связаны. Тело будто на инстинктивной уровне собиралось сражаться с весьма опасным противником. Зевран только удивленно посмотрел на него, но не стал приближаться, остановившись от Стража в трех шагах. Радовало, что хотя бы за честь свою он еще готов сражаться.
— Боишься?
— Опасаюсь, — ответил долиец, силой воли удержав себя на месте, даже попытайся он сбежать, то без сапог и со связанными руками далеко не уйдет, — ты забрал мое оружие, доспехи и даже связал.
— Просто я слишком хорошо тебя знаю. Гордись, что я так высоко ценю твои боевые способности. По-другому ты не стал бы со мной разговаривать. Пришлось сделать так, чтоб у тебя не было выбора.
— Как осмотрительно.
— Не люблю рисковать понапрасну. Это, знаешь ли, опасно для жизни, а я так к ней привязался, что не собираюсь прощаться.
Шэлл прикусил губу, оценивая свои возможности. К сожалению, шансов на побег у него не было. У костра, да и вокруг, не было ничего, что могло бы ему помочь. А оружие было только на самом Вороне. В голову пришла одна абсурдная идея — сдаться. И когда убийца приблизится… но он тоже не дурак, Зев не позволит так просто отнять у него даже перочинный нож, что у него сейчас в руках. Антиванец хитро улыбнулся, видимо догадываясь о мыслях долийца и срезал от яблока небольшой кусочек, решив его с аппетитом съесть. С трудом совладав со своими эмоциями, Шэлл успокоился, решив пойти иным путем.
— Может освободишь меня? У меня руки затекли.
— Нет, — улыбаясь ответил убийца, продолжая невозмутимо срезать с яблока еще кусочек, не отрывая глаз от долийца.
— Да ладно тебе! Ты отобрал все мое оружие и доспехи, чего тебе опасаться? — не выдержал Шэлл.
— Нет.
— Да хорош вредничать! Развяжи!
— Нет.
— Ну… чего ты хочешь? Я же безобиден как ребенок.
— Даже ребенок умеет быстро бегать, а если дать ему нож, он и убить может… случайно.
— А понял, ты думаешь я сбегу? — криво усмехнулся Шэлл, вообще-то это и было его планом. Правда безнадежным, но все же стоило попытаться.
— Да, я это точно знаю. Сам бы так сделал.
— Э? Не равняй меня с собой! Откуда ты можешь знать, как я поступлю?!
— Да ты всегда так поступаешь. А верить тебе вообще не стоит, обманешь и свалишь подальше от неприятностей. Обещания ты сдерживать не умеешь. Так что мне нет смысла тебе верить. И как так получилось, что все считают тебя героем? Даже я на твоем фоне невинный младенец, аж обидно.
Ворон отрезал еще один кусочек яблока и отправил его в рот не сводя глаз со Стража.
— Сказал тот, кто из борделей почти не вылазит, — проворчал долиец.
— Будь ты моим любовником, я бы забыл про бордели, наверное, — усмехнулся убийца.
Стража аж перекосило от подобной перспективы. Нет, он конечно не собирался становиться его любовником, но и мириться с постоянными изменами как-то не хотелось.
Ветреность этого убийцы вошла практически в легенды и быть его любовником, это было практически стать одной из шлюх.
— Лучше забудь о моем теле в этом ключе. Ведь тебе всегда придется брать меня силой, я просто не смогу снова… снова пройти через это.
— Тогда предлагаю иной вариант, — кажется Ворон даже не расстроился, видимо ожидал подобный ответ, — я буду использовать твое тело как оружие, как ты использовал меня против Логэйна. Все честно. Вот только тебе придется сражаться против нескольких «Логэйнов» и всем им нужна моя голова. Как тебе такой вариант? В общем я дам тебе время подумать, пока мы идем в Антиву.
Шэлл молча смерил убийцу взглядом. Вроде бы он предложил ему лучший вариант, то что нужно. Осталось только сказать «да» и все. Но смерть Веланны… желание бороться… его несгибаемая воля… все будто куда-то пропало вместе со всей его силой.
От яблока почти ничего не осталось. Шэлл снова важно сел в позу лотоса, опустив голову. Ворон с аппетитом дожевал яблоко глядя на безоружного Серого Стража и бросив остатки от яблока в костер.
Непобедимый Командор, долиец, который в одиночку способен противостоять целой армии порождений тьмы сейчас сидел перед ним опустив голову с растрепанными волосами и связанными за спиной руками. Зевран ожидал от него чуть ли не мгновенный ответ, но видя его нерешительность, понял, что и сам долиец не уверен сейчас в своих силах. Вспомнив, что долиец еще ничего не ел, Ворон отошел в сторону своей палатки и достал там мешок с провизией, решив приготовить ужин.

Соорудив нечто вроде носилок из разных палок, веток, прутьев и собственных спальников, Фенрис аккуратно переложил долийку на это сооружение и вместе с Мерриль направился в долийский клан. Он шел впереди, держа носилки за спиной, Мерриль сзади, поддерживая носилки.
— Андерс сказал, что эту девушку зовут Веланна, она Серый Страж.
— И что? Я как-то иначе должен к ней относиться? — прорычал эльф, искренне ненавидя всех магов.
— Не обязательно, — обиделась долийка, — просто хотела чтоб ты знал, кого мы спасаем. И не надо всех нас ненавидеть за то, что мы обладаем магией. А вот если бы ты был магом?
— К счастью я избежал этой мерзкой судьбы.
— Но почему ты.!
— Еще слово, и я брошу носилки с этой ведьмой.
— Хорошо, молчу, — сдалась Мерриль, не понимая почему бывший раб так сильно ненавидит всех магов из-за какой-то одной определенной сволочи.

В клане их встретили как-то холодно, но заметив серьезно раненую долийку на носилках, тут же пропустили их к Хранительнице.
Маретари была в ужасе от состояния раненой эльфийки. И тот час принялась ее лечить. Фенрис тут же покинул ее аравеле, найдя себе место у костра.
Во время лечения, Хранительница смогла выяснить невероятные вещи. Эта долийка была Серым Стражем (в ее крови была скверна), но даже находясь на грани смерти, она умудрилась использовать какую-то сильную магию, одновременно удерживая и другое сильное заклинание, что теоретически невозможно. Это как одновременно пытаться и взлететь и приземлиться. То есть делать совершенно разные вещи в один момент. На такое даже она, Хранительница клана не способна. Но, что еще интереснее, так это сама магическая мощь этой долийки, выходящая чуть ли не за пределы понимания. В самый последний момент в ее жизни, ее магия сработала как защитный механизм. Конечно, будь у нее на тот момент чуть больше силы, она бы так не пострадала, однако, крупицы ее сил ушли на ее восстановление, удержав ее от смерти буквально на волоске. Если б не Мерриль, то эта девушка бы умерла. Хорошо, что она появилась так вовремя.

Всю ночь Хранительница отчаянно боролась за жизнь Веланны, и только к утру она покинула свой аравеле тяжело упираясь на деревянный посох. Мерриль тоже не спала, переживая за найденную долийку. Вид Маретари был удручающим. За эту ночь она отдала все свои силы, спасаю жизнь Веланны, поэтому она сильно побледнела, под глазами залегли глубокие тени, ноги ее едва держали.
— Что с ней? Как она? — обеспокоенно спросила Мерриль, как только Хранительница показалась у костра. Фенрис от звонкого голоса Мерриль тут же проснулся, умудрившись уснуть сидя, облокотившись о какой-то валун.
— Жива, но… — тяжело вздохнув, Хранительница продолжила, — мне удалось стабилизировать работу ее организма, теперь все зависит от ее силы воли. Захочет жить, будет жить.
— А мы можем поговорить с ней? — не удержалась от любопытства Мерриль, очень уж ей хотелось узнать, что же за бой был у Глубинных троп и где два других эльфа.
Но Маретари отрицательно покачала головой.
— Я не знаю когда она очнется, моих сил недостаточно чтобы быстро поставить ее на ноги. Какое-то время она будет находиться в глубоком сне. Я буду подпитывать ее магией время от времени и лечить, постепенно восстанавливая ее тело и кости.
— Вот как… — грустно отозвалась Мерриль.
— Хватит болтать, я возвращаюсь, — грубо вмешался в разговор Фенрис, успев собраться в дорогу, решив караулить Данариуса в его же поместье.
— Постой, мы не можем так уйти! — возмутилась эльфийка догнав бывшего раба уже на выходе из границ территории клана.
— Можешь не идти, буду очень рад не видеть тебя в Киркволле.
— Ну почему ты всегда такой злой? А хочешь я спою для тебя, я умею, правда, — похвасталась эльфийка, пытаясь хоть немного сдружиться с вечно-угрюмым невольным спутником. Они уже покинули территорию клана, а дорога до города была очень долгой.
— Если ты еще и запоешь, то я тебя точно убью. Гаррета здесь нет, он меня не остановит.
Мерриль прикусила губу и обиженно отвернулась, решив не разговаривать с Фенрисом до самого Киркволла.

До города они добрались ближе к вечеру. Мерриль еще пару раз пыталась завязать разговор, но Фенрис дважды ее послал в «сказочные дали», в итоге она просто погрузилась в собственные мысли. Уже в городе Фенрис отвел ее в Эльфинаж и отправился в Верхний город, строго-настрого запретив ей навещать его и вообще ошиваться в пределах Верхнего города. Это очень злило ее, но и пожаловаться было некому. Оставалось только ждать Гаррета. Ночь Мерриль провела в своем ветхом домишке (что щедро выделили ей местные эльфы), насквозь провонявшем плесенью, сыростью и пылью.
Проснувшись поутру, она решила немного прогуляться по Эльфинажу. Этот район показался ей весьма удивительным. Все такие приветливые и вежливые, но стоит кому-то зазеваться или отвернуться, как какой-то ловкач тут же стаскивает кошель с пояса. Наверное, это какая-то интересная игра! Нужно будет уточнить у Гаррета.
Свернув на какую-то каменную лестницу, Мерриль поднялась по ней и совсем заблудилась попав в бесконечный людской поток. Все спешили по своим делам. Вот так она и оказалась на торговой площади. Здесь скопления народу было больше всего. И здесь тоже играли в странную игру, стягивая друг у друга кошельки.
К сожалению у Мерриль не было кошелька и она даже расстроилась из-за этого. Когда появится Гаррет, нужно будет обязательно выпросить у него кошель для участия в этой странной игре.
Народ мелькал у нее перед глазами туда-сюда и… она увидела Его. Сквозь толпу в ее сторону направлялся Шэлл. Это был определенно Он! Вот только он сильно изменился. Возмужал, вытянулся, окреп и стал еще прекрасней. Бледность правда никуда не исчезла, но вид у него был куда лучше, чем когда он покидал клан. А его белые волосы отросли ниже лопаток, но он почему-то не стал их заплетать или собирать в хвост, оставив распущенными. Только его серые глаза стали какими-то тусклыми и печальными. И почему-то на нем была только зеленая туника подпоясанная кожаным поясом, черные штаны и высокие кожаные сапоги. На его плечи был небрежно накинут чей-то черный плащ, явно с чужого плеча.
Мерриль хотела было окликнуть его, но тут же заметила идущего рядом с собратом еще одного, от которого веяло смертью. В отличие от Шэлла, он накинул капюшон от своего черного плаща на голову, скрыв добрую половину лица. Поэтому она могла только видеть его точеный подбородок и пухлые губы, цвет его кожи отливал бронзовым загаром, а под его плащом она заметила кожаный доспех. Но самым интересным было то, что у него было три одноручных меча и удлиненный кинжал на поясе, да и приличных размеров походный рюкзак на плече. Но, кажется, вес вещей вовсе не смущал спутника Махариэля. Наверное, это его хороший друг, решила Мерриль и помчалась в сторону собрата. Она и не думала, что когда-нибудь снова встретится с ним. И этот день был воистину потрясающим.
Но буквально за несколько шагов до них, Мерриль услышала отборную ругань Шэлла:
— …ублюдок! Я те что сказал?! Не тяни меня за руку!
Только сейчас Мерриль заметила с какой силой странный незнакомец сдавил руку Махариэля чуть выше локтя. Это показалось ей странным, ведь обычно Шэлл не позволял не то что хватать его, а даже слишком близко стоять, ограничив свое личное пространство в два метра, а для нее в пол метра в виде исключения. Даже Фенареля и Тамлена он всегда держал на расстоянии.
— Знаешь, искать тебя по лесам было не так просто, а искать тебя еще и в городе, где снуют Вороны по мою голову, будет еще сложнее. А вот когда я снова найду тебя, то… в общем ты Очень пожалеешь, что сбежал.
— Угрожаешь? — фыркнул Шэлл.
— Ну дай хоть немного побыть злодеем, а не жертвой обстоятельств. Все хоть разнообразие.
— Не знаю, как у тебя с другими, но для меня ты навсегда останешься убийцей, что охотится за моей головой.
Спутник Шэлла резко притормозил, заметив кого-то впереди и резко сменил направление, потащив Стража за собой. Мерриль попыталась их догнать, но снующий туда-сюда народ оказался серьезным препятствием. В итоге людской поток буквально вынес ее к порту, и естественно, что Шэлла там не было. А ведь ей о многом хотелось его спросить. Рассказать как она сама жила все это время. Быть может, убедить его вернуться в клан или в Остагар, если он так и не обрел своего дома. Да и тот странный незнакомец все никак не шел у нее из головы. Конечно, она не видела его лица, только хорошо сложенную фигуру и он был довольно высоким для эльфа, возможно это был человек, но его тонкие и длинные пальцы, гладкий подбородок ставили ее предположения под сомнения.

========== Часть 17 ==========

Кое-как оторвавшись от преследователей в лице Воронов, эльфы спешно покинули Киркволл. Им предстоял долгий путь в Антиву. Зевран почти ни на секунду не выпускал Стража с поля зрения и не зря. Раз пять долиец пытался удрать от него и даже чуть не затерялся в толпе, когда они были в городе. Поэтому пришлось вести его за руку.
— Ты, конечно, мастер дурить окружающих, но со мной этот номер не прокатит, — заговорил Араннай, когда они были уже далеко от города и не спеша шли по широкой проселочной дороге.
— Какое самомнение! Куда мне до тебя, — мрачно отозвался долиец, чье настроение было ниже плинтуса. Целых пять побегов оказались неудачными, есть о чем горевать.
Убийца остановился, развернулся к своему спутнику, глядя на него в упор.
— Ты уже несколько раз пытался сбежать, Страж. Меня этот расклад не устраивает.
— Меня вообще-то тоже! — пожаловался Шэлл, мысленно решив, что он просто не способен сейчас помогать Зеврану с Воронами, и тем более становиться его любовником.
— Так, давай по порядку. Куда ты так рвешься? Если к своей долиской ведьмочке, то она мертва. Ты сам видел, как огр ее убил. Так что смирись и выполни свою часть уговора, как гордый долиец.
— Да имел я эту гордость, — прошептал Страж и попытался вырвать свои мечи из-за пояса Ворона, но тот оказался быстрее и поймал долийца за руки.
— Слушай, ты мне должен. И я сделаю все, чтобы ты выполнил свое обещание, — Зевран был очень серьезен, а значит шутки закончились и пора уже вспомнить то, в чем хорош этот антиванец, а именно: он убийца, причем действительно лучший в своем ремесле. Махариэль нервно сглотнул, но тут же быстро ответил:
— Я так не думаю.
Шэлл старался говорить ровно, яростно смотря на убийцу. А тот склонился к его лицу непозволительно близко, обдав жарким дыханием губы и нос долийца. По телу пробежал табун мурашек. Инстинкты в один голос завопили «Опасность!», но гордость не позволила и мускулу дрогнуть на его лице.
— У тебя всего два варианта Страж, — жар его дыхания почти обжигает кожу и Шэлл чувствует, что почти задыхается, хочет вдохнуть всей грудью и успокоиться, но близость убийцы заставляет все тело держать в напряжении и едва дышать, чтобы случайно не коснуться его губ. А Ворон продолжает  изводить его своей близостью, прекрасно зная, как тот ненавидит это.
— Так что ты выбираешь, Страж? Будешь убивать ради меня? Или будешь отдаваться мне каждую ночь? — на последнем вопросе Зевран сам потерял самообладание и прикусил долийца за губу, толкнувшись всем телом вперед, вырвав из Командора полувздох-полустон и тут же отстранившись от его губ, будто играя.
Это была последняя капля в чаше терпения Стража. Резко дернув руки вверх, извернув запястья, он смог вырвать свои руки из захвата и резко вцепился в шею убийцы, намереваясь задушить наглеца.
— Я решил, Зев, — в ухо прошептал долиец, крепко сжимая горло Ворона, но не достаточно чтобы действительно задушить (смерть Веланны все еще давила в глубине подсознания и казалось, что с ней исчезло и что-то важное в нем, какая-то его неотъемлемая часть), — я не буду убивать для тебя, ты переоценил мои способности.
Араннай быстро перехватил руки Стража, заставив того разжать свою хватку, чтобы свободнее дышать:
— Значит станешь моим…
— Этого тоже не будет! — перебил долиец, попытавшись вырваться из рук убийцы. Но Ворон будто предвидел его действия и отступил назад, утянув Стража за собой. Шэлл не удержал равновесие и упал прямо на убийцу, уткнувшись носом в его плечо. Это еще больше разозлило долийца и он резко отпрянул от Зеврана, не зная как вырвать свои руки из его хватки.
Поняв, что выхода нет, Зевран на секунду выпустил руки Стража и, воспользовавшись своей демонической силой, мгновенно оказался у того за спиной, собираясь вырубить того, как в прошлый раз. Шэлл ощутил его за спиной, но его тело просто не успело среагировать достаточно быстро. Ворон снова ткнул в его шею пальцами по какой-то точке и долиец потерял сознание, упав на пыльную дорогу.
Зевран сосредоточился и призвал самого здорового дикого волка, какой был на ближайший территории. Это оказался черный волк в два раза здоровее боевого мабари, он беспрекословно подчинялся воле призвавшего его эльфа.
Закинув на спину волка Стража и надежно прикрепив его к спине зверя кожаными ремнями, Зевран призвал второго такого же здорового волка только серой окраски, чувствуя пределы своих сил и неприятное давление в висках. Еще немного и он свалится от перенапряжения, но отступать он не собирался.

Волки прытко и быстро передвигались по узким звериным тропам между горами устремляясь в крупнейший город Вольной Марки — Старкхавен. По дороге им никто не встречался, разве что парочка зайцев, которых Зевран подстрелил на ужин. 
К вечеру пришлось остановиться и отпустить волков. Временным убежищем послужила небольшая пещерка в два метра высотой и уходящая куда-то вглубь гор, но из-за землетрясений проход завалило булыжниками. Стража он предварительно связал, решив не рисковать. Очнулся тот как раз к ужину, с недовольством заметив, что его руки связаны за спиной, а на ногах снова нет сапог.
Некоторое время долиец обиженно молчал, слушая протяжный ор своего желудка, требующего пищи, из-за чего эльфу пришлось стыдливо опустить голову. Гордо сидеть у костра, глядя на Ворона было уже невозможно. В итоге Зевран сам заговорил с ним:
— Может хоть признаешь, что хочешь есть? Я могу и покормить тебя с ложечки и косички заплести и массаж сделать. Все, что пожелаешь. Только скажи.
Шэлл яростно посмотрел на убийцу, и невольно напрягся при упоминании массажа. Кажется, это стало для него больной темой.
— А если я попрошу тебя отпустить меня?
— Хм, как скажешь, мой прекрасный Страж. Но через годик, — «обрадовал» Ворон.
— Зев, ты серьезно полагаешь, что я сдамся? Может не сейчас, но когда появится возможность, я ей воспользуюсь, — ответил Шэлл, пытаясь ослабить на руках веревки за спиной.
Ворон загадочно улыбнулся, явно чем-то довольный.
— Рад, что у тебя есть силы для борьбы. Я уж подумал, что после смерти той эльфийки ты совсем пал духом и будешь отдаваться мне добровольно. Я даже начал строить грандиозные планы насчет наших разнообразных ночей.
— Губу закатай! Ты застал меня в самый паршивый момент моей жизни!
— А когда у тебя был самый лучший? Я, наверное, его пропустил.
— Ну да, — задумался Шэлл, — никогда не думал, что секс с девушкой будет для меня лучшим моментом. Ты, кстати, его пропустил, как жаль.
— Хм, значит все-таки секс тебе нравится. Ну хоть что-то еще между нами есть общее, кроме умения убивать. Думаю, мы все-таки поладим в постели.
Махариэль выругался на долийском, не желая поддерживать этот разговор. Зевран наложил в тарелку мясное рагу и приблизился к Стражу, всерьез собираясь накормить его с ложки, присев рядом.
— Зев, лучше развяжи мне руки. Прикуй цепью к любому дереву у пещеры, только не надо мне ничего в рот запихивать, сам возьму.
— О, как бы я хотел услышать эти слова в постели, полагаю у них был бы иной смысл. Ну да ладно, сделаю как ты просишь.
— Ты не исправим. И как только женщины ведутся на тебя, — возмутился Страж, хорошо зная этого обольстителя. Ворон улыбнулся, поставив тарелку возле долийца и действительно пошел за цепью, бросив через плечо:
— К сожалению на тебе не работают мои чары. Хотя, если б они сразу сработали, то я бы тебя убил. А может и нет. Даже не знаю. Но твое тело мне однозначно нравится и, быть может я бы захотел обладать им ни одну ночь. Впрочем, сейчас у нас иные отношения. Предлагаю выяснить все в поединке перед Антивой. Если одолеешь меня, то станешь моим оружием, а если нет… думаю ты уже понял, что будет в этом случае. Нужно сдерживать свои обещания, Страж.
Шэлл промолчал, решив оставить свое мнение при себе. Вскоре его лодыжку опоясывал кожаный ремешок, за цепь прикованный к дереву. Ворон часто бросал на него плотоядные взгляды, но молчал, решив что долийцу еще нужно время, чтобы как-то смириться со смертью той долийки. Зевран не был таким уж чудовищем и прекрасно понимал, что мог чувствовать Страж. К тому же, они очень долго не виделись и оба заметно изменились.
Уснули они в разных углах пещеры. Ворон особо не переживал, что кто-то рискнет напасть на них, так как он спал очень чутко, да и Страж, как он заметил, спал не крепко, открывая глаза при каждом подозрительном шорохе или ночном крике птицы.

Утром, после завтрака, Зевран снова призвал парочку волков, удивив этим долийца, который, вопреки ожиданиям, не стал ничего у него расспрашивать. А вот когда он попытался усадить Стража на волка верхом, тот чуть не дал стрекача, заметно струхнув перед зверем, что был размером чуть меньше медведя.
— Они тебя не тронут, я полностью их контролирую, — решил успокоить он долийца.
— И когда это ты успел заделаться в повелители зверей? — скептически спросил Шэлл
— Пока мы были в разлуке, мой прекрасный Страж, — пропел убийца совсем близко, приблизившись к долийцу. Заметив это, Шэлл с трудом устоял на месте. Близость убийцы его всякий раз напрягала, каждая клеточная его тела замерла в ожидании сравнимом с тем, когда ты точно знаешь, что за твоей спиной притаился дикий зверь, ты знаешь что он огромен и может убить так быстро, что ты даже не успеешь этого понять, но есть малый шанс просто пройти мимо, если этот зверь сыт и ты не имеешь для него никакого интереса. Вот только интерес Ворона к Стражу был не малым, и что он выкинет в тот, или иной момент, не знал никто.
— Они смирные, садись, — невозмутимо предложил Зевран, положив руку на плечо долийца в обычном дружеском жесте.
Шэлл решил вести себя послушно и молча приблизился к черному огромному волку. Странные способности убийцы его очень беспокоили. Раньше Зевран не мог так быстро перемещаться, словно исчезал в одном месте и тут же появлялся в другом, будто использовал магию. А еще и волки… опасные способности

Решительно сев на спину волка, он пальцами впился в черную шерсть, все еще пребывая в своих мыслях. Зевран уже сидел на втором волке, он ничего не говорил своим зверям и не подавал им никаких знаков, но те, знали, что от них нужно, будто мысли читали. Они одновременно тронулись с места и, быстро набирая скорость, понеслись вперед, обгоняя друг друга. Долийцу оставалось только крепче сжимать шерсть волка у шеи и пригибать голову, когда волки проносились под низко висящими ветками или когда они пробирались среди густых зарослей кустов. Звери ловко маневрировали на узких звериных тропах и твердо удерживались на лапах, перепрыгивая через камни, валуны или другие препятствия на пути.
Скорость бегущих волков пугала воображение. Еще никогда Шэлл так быстро не ездил. От страха сорваться, он крепче вцепился в черную шерсть волка, прижавшись к этому сильному зверю.

Уже несколько дней Натаниэль и четверо последних выживших Серых Стражей из его отряда блуждали по Глубинным тропам. Вся их провизия закончилась пять дней назад, а три дня назад закончилась и вода, хоть они и экономили как могли. В последний раз, когда они столкнулись с отрядом генлоков то, позорно бежали умудрившись заблудиться. Натаниэль пытался держаться изо всех сил, хоть как-то вселяя надежду в своих товарищей по несчастью, но от нехватки еды, все они были очень слабы, а сон только на время помогал забыться и толком не восстанавливал силы.
Во рту давно все пересохло, а молчание желудка, подозрительно смахивало на то, что один из важных органов помер голодной смертью, не известив своего хозяина. Кажется, еще вчера желудок подавал редкие признаки жизни своим урчанием. Новоиспеченные Серые Стражи тоже заметно выбились из сил. Пока они блуждали по всем этим тропам, то несколько раз за их спинами происходил обвал и почти всегда из-за сражений с гарлоками и генлоками.
— Мы умрем? — обреченно спросил самый младший из Стражей, ему едва стукнуло восемнадцать и, для своих лет он был многообещающим мечником из обычной деревенской многодетной семьи. Он мечтал стать рыцарем, его звали Иса, в честь старшего сына Маферата, мужа Андрасте. Его полное имя Исорат, но деревенские никогда не называли его полным именем, вот и прижилось «Иса». Он был небольшого роста, с рыжими короткими волосами и конопушками по всему лицу.
Натаниэль проигнорировал его вопрос, уже не уверенный, что им удастся выжить. Безумно хотелось пить, и было страшно ослаблять бдительность хоть на миг.
— И зачем я только стал Серым Стражем! — ругался еще один Страж, из рода Драйден, да, тех самых, что обосновались в Пике Солдата и успешно торгуют своим дорогим, но без сомнения отличным товаром. В Орден он пришел сам, наслышав от своего дяди Леви легендарные байки о Сером Страже, который был каким-то долийским эльфом, объединив вокруг себя совершенно разных личностей. И он решил тоже стать Серым Стражем, чтобы все родственники гордились им. Ему очень повезло выжить при Посвящении. Но сейчас он был далеко не уверен в своих поспешных решениях. Мало того, что ему так и не удалось увидеть самого легендарного Серого Стража — Командора, потом он позорно обмочился, когда впервые столкнулся с генлоком, а еще дал деру, когда на них напал гарлок, упустив возможность покрасоваться перед Хоу, показав все, на что он способен в бою. Сплошь — одни неудачи. И это при том, что ему целых двадцать лет! Тот же Иса успел прикончить двух генлоков!
— Нытик, — буркнула Виви, двоюродная сестра Исы, тайком последовавшая в орден Стражей за родственником, боясь его потерять. С детства они были практически неразлучны, она была старше его на четыре года и чувствовала себя ответственной перед ним. Иса часто ввязывался в драки, возомнив себя воином справедливости и защищая своих друзей от старших ребят, но разгребала последствия именно она, давая люлей всем, кто обижал Ису.
С малых лет она ловко обращалась с луком и стрелами, часто промышляла охотой. Быстро бегала и могла за себя постоять, от чего у нее была даже кличка «Рыжая бестия». Да, она тоже была рыжеволосой и кучерявой, с конопушками на носу. Это была их семейная черта. В восемнадцать она вышла замуж, но во время мора, год назад, ее муж погиб, нарвавшись на генлока, когда шел домой с рыбалки. У нее не было детей, как и у ее матери, та почти два года не могла забеременеть после замужества. В деревенских семьях такое сплошь и рядом, поскольку все удобства традиционно на улице, а зимой можно и застудить себе кое-что.
— Заткнись! — разозлился Драйден, вспомнив как эта «Рыжая бестия» ловко подстрелила из лука пару гарлоков и пару генлоков. Мало того, что бегала она очень быстро, так еще и стрелы на ходу пускала, будто заправский долийский охотник. Но обидней всего было то, что к ней было даже не придраться! Есть ведь такие люди, у которых почти все получается за что ни возьмутся, и на их хамство нечего ответить.
В этот момент одна из Серых Стражей, Дол споткнулась и упала на каменные плиты, громко ойкнув. Натаниэль лишь цокнул языком и посмотрел на неуклюжую девчушку.
Из всех новобранцев она меньше всего внушала уверенность. Робкая, неуклюжая и очень стеснительная эльфийка, жившая среди деревенских поселений со своей большой семьей. Что в ней разглядела Сигрун, он и понятия не имел. Особых способностей в ней не было. Ни маг, и ни воин. Балласт — не больше не меньше. Странно, что почти все кандидаты, что привела гномка — выжили. Видимо она могла их как-то определять, будто чуяла, кто способен пережить Посвящение. И, на недоуменный вопрос Натаниэля, когда тот увидел эльфийку, гномка хихикнула, выдав: «… для ассортимента». Что это вообще значило? И что ему теперь делать с этим недоразумением? Однако, эта эльфийка смогла дожить до сего момента. Прятаться она могла очень даже умело, а потом выскакивала из самых неожиданных мест, доводя многих до истерик и инфарктов.
— Простите, командир, — тихо извинилась эльфийка, потерев ушибленную коленку. Ей тоже было восемнадцать лет, она была очень хрупкой и миниатюрной, кожаный доспех на ней смотрелся весьма нелепо, длинные блондинистые волосы, собранные в косу давно успели растрепаться и выбиться из прически.
— Все хорошо, обопрись на меня, — тут же подлетел к ней Иса, подставляя девушке свое плечо и помогая подняться. Действительно — рыцарь.
Тяжко вздохнув, Хоу продолжил идти вперед, уже потеряв всякую надежду выбраться наружу. О поиске командира Серых Стражей Киркволла не было и речи. Наверняка, тот давно мертв. А их маленькая экспедиция обречена на провал. Отчего-то он был уверен, что Шэлл бы долго смеялся над ним. Наверняка, он бы сказал «Идиот. Вот на кой ты в это ввязался? И нахрена ты вообще поперся спасать мужика, которого даже не знаешь? Тот уже давно сдох. Хочешь последовать за ним? Тогда вперед и с песней».
Дол тихо поблагодарила Ису за помощь, но продолжила плестись в конце уже самостоятельно, отказавшись от плеча товарища. Ее семья когда-то жила в Амарантайне, но бежала в деревню в поисках укрытия от знатной семьи, что обращалась с ними как с рабами. В деревне они жили уже лет двадцать, поэтому Дол не знала городской жизни, втайне всегда мечтавшая выбраться куда-нибудь из деревни. Сигрун наткнулась на нее совершенно случайно и предложила вступить в орден и Дол согласилась, даже не представляя что ее ждет.
Как бы не был осторожен Натаниэль, но он не успел вовремя заметить подобравшихся к ним порождений тьмы.
— Бегите! — единственное, что он успел крикнуть рекрутам, перед тем, как на него со всех сторон напали генлоки.
— Мы не бросим вас, командир! — возмутился Иса, кинувшись к Хоу на выручку, и беря на себя одного из противников, коих было не менее дюжины.
Виви выхватила из колчана три стрелы, две она ловко зажала между мизинцем и безымянным, отправив третью в полет и точно попав в голову одному из тех, что маячил у спины брата. Лео Драйден всегда удивлялся этой ее скорости, подозревая ее в родстве с остроухими. В этот раз он не видел даже возможности выжить, но и бежать куда глаза глядят — тоже не выход. Они и так слабы от голода. Хорошо хоть в этот раз он не обмочился и смог-таки обнажить свой меч и вступить в бой с одним из генлоков. Дол как всегда куда-то пропала из виду. Снова прячется.
Этот бой был не долгим. Натаниэль смог убить только парочку генлоков, но кто-то успел ранить его в плечо со спины. Иса убил только одного и тоже был серьезно ранен где-то в районе живота. Виви тоже убила лишь одного, а потом оказалась в окружении двух генлоков и могла лишь отчаянно отбиваться кинжалом да древком лука. Лео уже лежал в луже собственной крови, так и не убив своего противника. Хоу уже успел сдаться, готовясь встретиться с Создателем, как вдруг в зал, где их окружили генлоки кто-то прибежал. Подкрепление порождений тьмы? Но вместо ожидаемого, он услышал мужской голос:
— Варрик, Бетани, Изабела в атаку! Андерс, займись ранеными!
Услышав одно знакомое имя, Хоу повернул голову и заметил, как к ним стал приближаться странный отряд. А в целителе он тут же признал своего бывшего товарища по оружию. Надежда снова поселилась в его сердце. С трудом отпихнув от себя противника, он, буквально сдерживая слезы от радости, побежал к магу, готовый расцеловать того на месте.
Андерс с первого взгляда узнал Натаниэля, не теряя времени всучил ему целебное зелье, решив заняться самым тяжелораненым парнем, что валялся в луже собственной крови и был едва жив.

Как только с порождениями тьмы было покончено и Дол вылезла из своего укрытия, перепугав неожиданным появлением новоприбывших, Гаррет со своими товарищами с интересом стали осматривать спасенных Стражей, вскользь вспоминая, что перед уходом из города слышал, как какая-то девушка на главной площади отчаянно умоляла помочь ей найти брата, что был Серым Стражем и отправился на Глубинные тропы.
— Подмышки Андрасте! Натаниэль, как тебя вообще сюда занесло? — заговорил целитель, как только закончил лечение рыжего паренька и начал осматривать Хоу. К счастью, его раны были не смертельны и уже затянулись от целебного зелья, кости были тоже целы. Только доспех был серьезно поврежден.
— Тот же вопрос, — отозвался Хоу, — и как только ты додумался превратить в фарш одного из солдат и бежать без суда и следствия!
— Он обижал Ланселапа! — оправдал свои действия целитель, готовый за котенка любому глотку порвать.
— Огрен мне об этом рассказал. Создатель милосердный, да я бы сам вынес приговор этому солдату, зачем ты так с ним?
— Я… я был очень зол, — отозвался маг, начиная понимать, что немного перегнул палку, но сделанного уже не воротишь, а вернуться назад как убийца он уже не сможет. Снова храмовники явятся по его душу, и даже Шэлл (если тот объявится) уже не сможет ему помочь.
— Извиняюсь, что прерываю вашу милую беседу, мальчики, — вмешалась Изабела, начав откровенно скучать, — но может познакомимся как-то поближе?
Только сейчас Натаниэль обратил внимание на людей и гнома, что были в компании Андерса.
— Ох, точно! Где ж мои манеры… — засуетился маг, решив запоздало представить всех друг другу.

Немного позже, Стражи и отряд наемников объединились и, найдя более чистое помещение, основали там свой импровизированный лагерь, расстелив спальники и разведя костер из найденного мусора на каменных плитах. Гаррет начал копаться в своем походном рюкзаке в поисках провизии, которая уже начинала заканчиваться и нужно было еще как-то накормить голодных Стражей.
Как только они ступили на Глубинные тропы, то успели нарваться лишь на парочку генлоков, а углубившись достаточно далеко под землю, они разбили лагерь. Потом потерялся Сэндал и Бодан отправился на его поиски, потом они углубились дальше в подземелье и нарвались поочередно на парочку отрядов генлоков численностью не более восьми. Позже они обнаружили надежно запертую дверь и Бартранд, использовав бомбы, просто выбил дверь с петель. Внутри было много разных ценностей, среди которых был подозрительный идол, целиком сделанный из непонятного состава лириума. Бетани ощутила в нем какую-то магию и предостерегла брата, но Бартранд схватил эту вещь и, используя бомбы, обрушил потолок, оборвав выход наружу привычным маршрутом. Изабела смогла найти в комнате некий люк под ногами, через который они в выбрались из комнаты, но оказались вообще непонятно где. В поисках выхода они плутали уже более суток и вот, встретились с Серыми Стражами.
За своими думами, Хоук задумчиво потер подбородок и…
— Бетани! Я снова мужчина! Она выросла! — на радостях громко закричал Гаррет подлетев к сестре и невольно вогнав в краску всех окружающих.
— Ну, слава яйцам! Он стал мужиком, а то я даже и не подозревала об этом, — выдала Изабела, не зная что и думать.
— Эй, парень, не смущай молодежь, они еще не готовы к такому, — деликатно попросил Натаниэль, намекнув на покрасневших от смущения своих новобранцев.
— Бля… о чем вы? — растерялся Гаррет, оглядев удивленных товарищей, — У меня это…
— Брат, тебе обязательно говорить об этом при всех? — смутилась Бетани, давно заметившая, что вернувшийся из плена братишка потерял всякие комплексы, не стеснялся в выражениях и даже мог раздеться при толпе, если б это было нужно.
— А что такого? Почему я не могу говорить о своей гордости при всех? — уже начинал злиться Хоук.
— Ах, ты такой горячий! На моем корабле, ты б занял почетное место, — хихикнула Изабела.
— Это еще какое? Твоим помощником? — поинтересовался Гаррет.
— Ага, каждую ночь бы помогал мне расслабляться.
— Может уже хватит говорить о всяких пошлостях?! Здесь дети! — взорвался Натаниэль, заметив как сильно покраснел Иса, а Дол почти лишилась чувств от переизбытка эмоций.
— Какие пошлости? Я вообще-то о своей бороде говорил, — важно заявил Гаррет, — из-за магии сестренки, она у меня два месяца не росла, а недавно вот поперла!
— Эх, такую важную часть испортил, — проворчал Варрик, — а я уже хотел свою новеллу на эту тему написать.
— Лучше напиши о том, как ты ностальгируешь наступая на нажьи какашки по Глубинным тропам. Уверен, вышла бы занимательная история, — не удержался Андерс.
— Слушай, Блондинчик, да ты у нас остряк! — хихикнул гном.
Гаррет несколько раз потрогал свой подбородок, радуясь как ребенок своей щетине. Теперь он снова будет в своем привычном образе сурового мужичка и никто не примет его за ребенка. Поужинав, отряд отправился на боковую.

К вечеру Шэлл и Зевран прибыли в Старкхавен. Волков отпустили буквально перед самым городом. Без оружия и доспехов долиец чувствовал себя голым и плотней кутался в плащ, хотя был в своей тунике, штанах, высоких сапогах и кожаных наручах.
Старкхавен был одним из крупнейших и богатых городов Вольной Марки, насколько знал долиец, вычитав это в одной из книг Авернуса, пока жил у мага. По картам он помнил, что этот город стоит на берегах могучей реки Минантер в зеленеющей холмистой долине. Тогда он еще подумал, что здесь в изобилии растут различные травы для целебных зелий и не только.
— Милый город, — заговорил Ворон, — для меня здесь всегда есть работа. А сколько тут сражений за престол? Но платят здешнии аристократы щедро и почти всегда нуждаются в услугах таких как я.
— Прогнившие шемы, — проворчал Страж, невольно зауважав гномов с их идеей восхвалять Совершенных и решать некоторые споры на арене Испытаниях. Некоторым людям нужно нечто подобное.
— Скорее извращенные властью и богатством эгоисты. Кстати, местным горожанам тоже не стоит доверять, продадут за пару монет. Так что предлагаю быть тут инкогнито. Мы довольно известные личности.
Шэлл оценивающе осмотрел убийцу, фыркнул и обиженно отвернулся. Ему уже было все равно, лишь бы поскорее добраться до Антивы и выяснить в поединке с Вороном, кто из них сильнее. Все-таки перспектива быть его «оружием» была намного лучше, чем подстилкой.
— Тогда будем обычными путешественниками, я легко сойду за твоего телохранителя, а ты… за алхимика. Со своим крутым нравом ты точно не сойдешь за обычного городского эльфа.
— А может просто дашь мне доспех и оружие?
— Не, в таком виде ты сразу же сойдешь за Серого Стража, да и для меня это несколько рискованно.
— Боишься?
— Остерегаюсь. В твоих руках даже тупая ложка может стать грозным оружием.

У ворот города их остановил рядовой солдат и внимательно осмотрел. Зевран не стал скрывать своего лица, решив таким образом еще и проверить, есть ли тут другие Вороны, а заодно и с ними разобраться. Однако, он не ожидал, что встретивший их солдат будет так долго пялиться на Серого Стража. Это его порядком взбесило и он решил на нем отыграться в своем привычном стиле, но первым нарушил молчание Страж.
— Какие-то проблемы? — не выдержал тот.
— Эм… нет, просто не могу понять кто вы. Явно не городские эльфы.
— В точку! — вмешался Ворон, — А если проведешь ночь со мной, я расскажу тебе все свои грязные секреты, — пошло подмигнул, привычно оценив фигуру паренька, который был весьма неплох собой.
Бедняга потерял дар речи и побледнел, силясь что-то сказать, да язык просто отказывался ему подчиняться.
Неловкую ситуацию как всегда разрешил Шэлл, тяжко вздохнув:
— Не слушайте этого извращенца, уважаемый, я просто странствующий алхимик, а в ваших краях есть необходимые для меня травы. А этот парень, — долиец пальцем указал на Ворона, — просто нанятый мной телохранитель, к сожалению я не настолько силен, чтобы шастать по дорогам без сопровождения.
Солдат растерянно моргнул, кивнул и посторонился с дороги, приняв ложь за чистую монету.

Как только они прошли ворота, то оказались в огромном городе. Повсюду были мощеные дорожки, двух, а то и трехэтажные домики с крепкой и весьма надежной отделкой. Нигде не было видно попрошаек и бедных на вид горожан.
— Зев, вот тебе обязательно было пугать того парня? — заговорил долиец, хотя ему самому было очень даже весело наблюдать за тем солдатом.
— Конечно, обязательно! Обожаю ставить других в неловкие ситуации, это так забавно!
Углубившись в городские кварталы, Шэлл заметил, что все здесь вокруг было украшено благородными материалами, такими как мрамор и золото.
В одном из переулков, долиец учуял свежий аромат выпечки, словно манящий испробовать местные яства. Рот наполнился слюной, а в животе заурчало.
— Проголодался, мой прекрасный С… алхимик? — во время прикусил язык Ворон, заметив проходящих мимо солдат и чувствуя на себе чем-то недобрый взгляд.
— Ну, если ты не заметил, то уже вечер. А мы весь день ехали сюда, — пробормотал Страж, пытаясь разглядеть в округе любой ближайший трактир, чтоб поесть и выспаться.
— Верно, иди за мной. Я уже бывал в этом городе, — без привычного сарказма и шуток ответил Зевран и уверенно направился к одной из широких улиц. Что-то в его поведении насторожило Махариэля, даже голод и усталость куда-то пропали, казалось, что антиванца что-то беспокоило, но он не спешил все выкладывать.
В обычной ситуации, Шэлл попытался бы воспользоваться своим шансом сбежать, ведь он не был связан, Зев за ним не наблюдает и вообще повернут спиной к нему. Просто идеальный шанс смыться! Но долиец не был уверен, что сможет это сделать, да и от серьги он все еще не избавился (за всеми своими скитаниями, он и забыл об этом). В конце-концов ему нужен был отдых, и до Антивы Ворон обещал не трогать его, так что время еще есть.
Зевран привел его в приличный на вид трактир, где сдавались комнаты на втором этаже. И пока долиец осматривал заведение, тот успел снять комнату, заказать ужин и закадрить пару милых официанток не забывая о своей «легенде», где он путешествует напару с алхимиком будучи обычным наемным телохранителем.
Как ни странно, но даже в этом заведении можно было немного заработать. Страж быстро заметил доску объявлений с различными просьбами и перечнем вознаграждений. Особо интересным был дорогостоящий заказ на чешую дракона, его кости, клыки, когти и другие части тела. Кажется заказ разместил умелый кузнец. За своими алчными мыслишками о деньгах, новых доспехах и оружии, Шэлл даже не заметил, как к нему подошел Ворон.
— Все готово, господин алхимик. Или лучше милорд? Хотя, мне как-то по душе просто «командир». Возбуждает, — заговорил Зевран и пошло усмехнулся.
Долиец вздрогнул, но тут же взял себя в руки и недовольно уставился на свою «тень».
— Для тебя я С… господин алхимик, — едва не проговорился Шэлл, краем глаза заметив у доски с объявлениями несколько подозрительных личностей смахивающих на наемников.
— Как скажешь, господин алхимик, — и склонившись к его уху, — идем ужинать.
Махариэль осторожно отступил от антиванца, мечтая открутить тому голову, но старательно сдерживаясь.
— Идем.
Некоторые наемники с усмешкой поглядывали на слабого на вид беловолосого эльфа, а некоторые буквально пожирали его взглядом. Все это заметил и Ворон, поэтому не смог просто молча уйти в общий обеденный зал за Стражем.
— Да, кстати, не советую вам парни приближаться к моему господину. Если ни я вас убью, то это сделает он, а он тот еще маньяк стоит ему взять в руки мечи.
Наемники переглянулись, им не верилось, что тот слабый на вид эльф способен даже муху обидеть и нервно засмеялись над словами Аранная.
— Да ты знаешь, кто мы?! — горделиво заговорил главный из наемников.
Ворон оценивающе оглядел крупного мужчину.
— Нет, зато нас многие знают.
Не задерживаясь больше ни на секунду, Ворон поспешил к столу, заказав местное фирменное блюдо, решив порадовать Стража.

— Объедение! — воскликнул долиец, — Зев, ты знаешь, как это готовят?!
— Старкэвен знаменит своей кухней. Традиционное блюдо этого города является пирог с рыбой и яйцом. Существует множество разновидностей, но в традиционном рецепте для приготовления используется свежая рыба, из которой удалены кости. Ее запекают в фарфоровой посуде с вареными яйцами, сухофруктами, специями и сливками под тонкой корочкой. Наслаждайся, господин алхимик. Надеюсь мои знания местной кухни удовлетворили твой интерес? — на одном дыхании выпалил Зевран, в упор глядя на своего спутника.
— Да, в полной мере.
— Я рад, вот бы и меня кто-нибудь удовлетворил. Из-за тебя, у меня не было секса уже…
— Зев, если тебе так уж это нужно, то отправляйся в местный бордель. Буду счастлив, если ты смоешься куда-нибудь подальше от меня на долгое время.
— Не могу, я твой телохранитель и должен тебя оберегать.
— Если ты так за меня переживаешь, то оставь мне доспехи и оружие.
— Не могу, тогда я буду переживать за этот трактир и тех бедняг, что сунутся к тебе. В прошлый раз от заведения остались одни руины и два трупа.
— Ладно, а что ты предлагаешь? — сдался Страж, с аппетитом поедая рыбный пирог.
— Спи со мной!
— А тут я не могу.
— Угх… а ты садист. Кстати, я снял нам одну комнату.
Командор опасно сощурился, предчувствуя очередной подвох.
— Надеюсь двухместную?
— Да. Как твой телохранитель, я не могу спать в другой комнате. Кстати, а может пригласим тех милых официанток перед сном? Они обслужат нас по высшему разряду за отдельную плату. Что скажешь?
— Ты спятил? Не включай меня в свои извращенные фантазии! Ты мне аппетит испортил.
— Сказал тот, кто доедает последний кусок пирога, — подметил Ворон.
— Не хочу слышать претензии от погрязшего в похоти и садизме убийцы.
— А ничего, что ты сам, тот еще маньяк, эгоист и алчный ублюдок?
— Тебя послушать, так мы прям идеальная пара.
Зевран рассмеялся, кажется к Стражу возвращалось его железное самообладание. Чуть позже, эльфы поднялись в свою комнату. Их вещи были уже тут. Шэлл молча скинул с себя сапоги и устало улегся на широкую кровать у стены. Отчего-то ненавидеть Аранная у него не получалось, хотя он все еще злился на него за тот случай с «массажем». Впрочем, он и сам был отчасти виноват — расслабился и подпустил Ворона слишком близко, прекрасно зная, что у того на уме.
Думать, что в Антиве все может решиться и не в его пользу, просто не хотелось. Не надо было строить из себя героя, а просто сбежать из Ферелдена вместе с Веланной, послав Ворона с его услугами убийцы куда подальше в Тень.
Вдруг перина кровати резко прогнулась. Ворон сел к нему спиной на край постели.
— Я отойду ненадолго, господин алхимик. Кажется за нами увязался хвост, нужно разобраться.
Шэлл приподнялся на локтях:
— Тогда я с тобой… — сработала привычка командира раньше, чем он успел сообразить, что сказал.
— Нет, кто-то должен остаться здесь, иначе спугнем ребят. Так что даже не думай о побеге, а иначе…
— Что? Что ты мне сделаешь?! — разозлился долиец.
Ворон тяжко вздохнул, перед ответом:
— Ничего. Зато ты сделаешь мне массаж. Договорились? — Зевран оглянулся, долиец обиженно отвернулся, надув губы.
— Значит договорились, мой прекрасный… алхимик. Как многие говорят — молчание, знак согласия.
Шэлл фыркнул и повернулся к убийце спиной, уставившись в деревянную стену. Он был категорично не согласен, но если он начнет оспаривать эту «договоренность», то даст понять, что действительно намерен сбежать. А он собирался просто поспать и отдохнуть от долгой и тяжелой поездки.
Зевран действительно поднялся и бесшумно вышел из комнаты. Только услышав как щелкнул замок, Страж перевернулся на спину и уставился в потолок. Отчего-то вспомнился местный кузнец, разместивший объявление. Можно было бы попытаться найти этого кузнеца, чтобы он отцепил серьгу и тогда уже стоило бы сбежать. Но лень была сильней и Шэлл провалился в сон.

Но не тут то было, он снова оказался в Тени. Возможно оттого, что в этот раз Ворон был очень далеко, а возможно по какой-то иной причине. Можно было бы попытаться снова сконцентрироваться и найти выход в мир снов, но одинокий вой Потрошителя заставил его передумать. Пес уже долгое время скитается по этому миру, не в силах выбраться из этой ловушки. Шэлл собирался идти на вой пса, но внезапно ощутил пробежавший по коже холодок. Непонятный страх острыми когтями впился в сердце. В глазах все потемнело, вой Потрошителя исчез.

Резко открыв глаза, Шэлл понял что спал всего ничего. Кто-то за дверью пытался открыть замок. По неумелым шебуршаниям долиец понял, что кто-то пытается проникнуть в его комнату, а у него при себе ни оружия, ни доспеха. Вот как знал, что ему просто жизненно необходимо иметь что-то острое под рукой! Инстинкт самосохранения даже во сне не подвел. Быстро оглядевшись, Шэлл надел свои сапоги. И только он это сделал, как в комнату ворвались двое наемников, тех самых, что стояли в прошлый раз рядом с ним и читали объявления. Наемники были довольно здоровыми, с мечами в руках. Оглядев комнату они уставившись на одинокого эльфа и заулыбались.
— Я был прав, тот телохранитель сбежал в бордель, я их слышал, — заговорил тот, у которого был шрам вдоль щеки, будто кто-то в прошлом пытался ослепить его, да ростом не вышел, переоценив свои способности.
— Уверен, это точно он! Данариус хорошо нам заплатит за своего любимчика, — усмехнулся второй с маленькими черными глазками.
Шэлл медленно поднялся.
— Кто такой Данариус? — тихо спросил эльф, прикидывая, как совершить некий волшебный трюк и убить наемников без своих мечей.
Наемники переглянулись.
— Ну ты и шутник, Фенрис, — засмеялся тот, что со шрамом.
— Вы ошиблись, я точно не Фенрис. Обознатушки вышли, так что катитесь отсюда, пока я добрый и не нашел свои мечи.
— О как! Он нам угрожает. Ха! Какой-то раб смеет идти против нас?! — заулыбался тип с маленькими глазками и бросился к эльфу, собираясь ему как следует вмазать. Среди объявлений было и то, где некий маг, Данариус, ищет своего сбежавшего раба Фенриса. Особые приметы: эльф с белыми волосами, татуировки на теле и превосходное владение мечом.
Первый пункт совпадал. Насчет второго наемники не были уверены, поэтому собирались раздеть парня в поисках татуировок. А с третьим помог второй эльф, открыто намекнув, что его товарищ не тот кем кажется и он прекрасно владеет мечом.
Но для опытного воина, увернуться от атаки было проще простого. Оказавшись за спиной здоровяка, долиец со всей силы пнул его под колено, и тот, выронив оружие, упал на четвереньки. Второй наемник не долго думая атаковал с другой стороны. Эльф снова ушел от удара, перехватил руку с мечом, завел ее за спину, надавил до характерного хруста и пинком отправил второго наемника на пол. Теперь под ногами долийца лежали два одноручных меча, пусть и весьма простых, но только в его руках они могут стать опасным оружием.
Махариэль подобрал мечи, с интересом глядя на растерянных наемников. Наемник с маленькими глазами достал из-за пояса парочку кинжалов, видимо как запасное оружие. А наемник со шрамом с мученическим видом баюкал свою сломанную руку.
— Ну что ж, у вас был шанс сбежать, шемы.
Эльф кровожадно улыбнулся с наслаждением чувствуя привычную в руках сталь мечей, пусть это оружие тот еще мусор, но парочку ударов мечи выдержат. Время веселиться.

========== Часть 18 ==========

Как и говорил Зевран, за ними действительно был хвост. Как только они попали в город, антиванские Вороны уже знали об этом и с десяток лучших убийц окружили трактир, решив выловить эльфов, как только те окажутся за пределами заведения.
Араннай будто специально исполнил желание убийц, отойдя от трактира довольно далеко, оказавшись в местном парке с деревянными мостиками, прудиками и аккуратными скамейками. Деревья создавали достаточно тени и даже стража ничего не увидит. Дождавшись нужного момента, Вороны окружили Зеврана и, практически бесшумно сделали одновременный залп стрелами смазанными ядом. Однако, там, где находился Зевран никого не оказалось и все стрелы вонзились в землю не найдя своей цели.
Используя демонические способности, больше похожие на магию мгновенного перемещения, Араннай оказался за спиной одного из Воронов, одним движением проткнул его сердце ядовитым кинжалом, затем исчез и оказался у следующего противника, снова атаковал в сердце и опять исчез не издавая ни единого шума. Только когда с Воронами было покончено, Зевран почувствовал, что из его носа пошла кровь. Перенапрягся. А значит, ему нужно отправляться в бордель, чтобы восполнить свои демонические силы.
Однако, по дороге к борделю, он услышал крики со стороны трактира, где оставался Серый Страж и шум разбиваемых стекол. Видимо ему не стоило надолго покидать Командора. Плюнув на собственное фиговое состояние, он рванул к трактиру.

С недовольством глядя на мертвых наемников, вылетевших из комнаты с окна с множественными серьезными порезами, Шэлл в который раз убедился, что обычные мечи ему не подходят. Сталь треснула с первых ударов, а оставшиеся эфесы мечей, эльф выбросил следом за телами наемников. Кто-то снизу поднял крик, а кто-то громко топая уже мчался сюда. Поднялась шумиха.
Шэлл не стал долго раздумывать над своими действиями. Первыми в комнату забежали вооруженные два наемника, товарищи тех, что мертвыми тушками лежали под окном. Оба здоровые, бритоголовые, морды кирпичом. Кто-то внизу в панике заголосил и стал звать стражу.
— Этот эльф, беглый раб! Хватайте его! Это Фенрис! — закричал один из вбежавших в комнату наемников. В коридоре тоже поднялся шум и даже хозяин заведения был на стороне наемников.
— Да какого хера происходит?! Кто такой Фенрис, мать вашу?! — разозлился долиец, не зная что делать. Слушать его явно не собираются.
— Не отнекивайся, раб! — рыкнул второй наемник.
— Да пошли вы в задницу! Я Кома… — не успел он договорить, как первый наемник едва не проломил ему голову двуручником. Пришлось лихо уворачиваться. Шэлл сам не заметил, как оказался у окна и, не долго думая, спрыгнул вниз, приземлившись точно на тела других наемников. Эх, были бы мечи и доспех… он бы камня на камне не оставил от этого заведения, а потом еще и обвинил бы всех в клевете и посягательстве на жизнь и не абы кого, а на жизнь самого Командора Серых Стражей! И Алистеру бы пожаловался для полной картины. И если ему вдруг встретится этот Фенрис, то этот эльф точно по роже получит за все эти неприятности, что свалились на его голову.
— Хватайте раба! Держите его! — кричали со всех сторон.
Впервые долийцу хотелось, чтобы все вокруг узнали правду, вот только его сейчас просто никто не услышит, да и вряд ли поверит. Какой-то городской стражник был уже рядом и попытался его поймать, но Шэлл увернулся и рванул прочь от заведения, решив пуститься в бега. Жизнь в Ферелдене была лучше, там никто его не путал с рабами. Может стоит вернуться назад и навестить Огрена? Он был уверен, что гном очень обрадуется его возвращению.

Зевран оказался у трактира, когда здесь вовсю носились наемники и стражники в поисках какого-то Фенриса. Самого Стража не было в комнате, но благодаря серьге, Ворон знал, в какой стороне тот скрывается. Решив не усугублять положение, Араннай решил никому не попадаться на глаза, благо ночью в городе было достаточно теней, чтобы ему скрыться и отправиться следом за Стражем. Кажется тот теперь должен ему массаж. Интересно, как он попытается выкрутиться от этого? Усмехаясь своим мыслям, Зевран прибавил ходу.

Проснувшись, Гаррет привычно огляделся, заметив с недовольством, что он не дома и все еще на Глубинных тропах. Почти все его товарищи спали. В подземелье было сложно понять какое сейчас время суток, но он решил прислушиваться к своим внутренним часам, которые со сбоем, но исправно работали. Выбравшись из спальника и немного размяв затекшие мышцы, Хоук с удовольствием пощупал свою щетину, еще раз удостоверившись в ее наличии и покинул общий зал, решив поискать какое-нибудь отхожее место, чтоб отлить.
Еще в коридоре он услышал знакомые голоса юных рекрутов Натаниэля, кажется это были Лео и Иса.
— … поверить не могу, что мы теперь зависим от этих наемников, — ворчал Драйден, так и не смирившись со своим поражением и тем, что какие-то наемники их спасли, вылечили, накормили, спать уложили и теперь ведут на поверхность. Позор для Стражей.
— Не преувеличивай. Тот маг—целитель тоже Серый Страж, такой же как мы.
— Глядя на этого целителя, я разочаровался во всех Стражей. И что в них увидел мой дядя? Один завел в какую-то жопу и сам не знает как отсюда выбраться, другой на фарш пустил какого-то солдата из-за котенка, а главный помощник нашего командира вообще гном-алкаш. Полный отстой!
— А тебе подавай только крутых и горячих Серых Стражей как в легендах? — засмеялся Иса.
— Да хотя бы не таких лохов, которые и научить нас ничему не могут, — ворчал Лео, — надеюсь хотя бы тот долийский Серый Страж меня не разочарует, если он сам, конечно, не выдумка.
— А почему ты решил, что его не существует? — удивился Иса.
— Да потому, что никто из нас в глаза его не видел. А истории, типа того, что он в одиночку способен справиться с дюжиной генлоков точно выдумка, это просто невозможно. А то, что он может завалить с одного или двух ударов гарлоков, наглая ложь, такого не бывает. Даже наш командир с трудом справился с двумя этими тварями, еще когда остальные ребята были живы. Не знаю насчет драконов и Маток, так как я их не встречал, но бьюсь об заклад, что с ними Стражи сражались всем скопом и только благодаря хитрости да чудовищному везению смогли справиться с ними… — тут Лео заметил, что Иса улыбается, находя что-то в его суждениях забавное.
— Эй! Что смешного?!
— Ничего, — едва сдерживаясь ответил тот, — просто еще до Посвящения, помню как ты восхищался Серыми Стражами и очень хотел увидеть Командора.
— Да когда это было, — смутился Лео.
— Не отчаивайся, — добродушно улыбнулся рыжий парень, — я уверен, мы с ним обязательно встретимся, и ты не разочаруешься в нем.
— Да откуда тебе знать…
— Я уверен, что он действительно великий Серый Страж. Он мой герой.
Лео фыркнул и пошел в сторону их импровизированного лагеря, но столкнулся на пол пути с Гарретом.
— А, это… вы… следили за нами? — его голос от неожиданной встречи пару раз дрогнул.
— Да на хуй мне это надо, я вообще-то искал где отлить.
— … а, извините, — растерялся парень и быстро рванул в сторону их ночлежки.
— Странный, — задумчиво почесал голову Гаррет и пристроился у стены, краем глаза заметив, что рыжий паренек наблюдает за ним. Впрочем, его это вообще не напрягало, помочиться он мог где угодно, главное чтоб дам не смущать и не привлекать слишком много внимания.
Чуть погодя Хоук вернулся к остальным товарищам, его как раз ждали, нужно было отправляться в путь, на поверхность, в Киркволл, домой к друзьям, к семье.

В это же время, в Киркволле…
Идя быстрым шагом в казематы, Авелин нервно прикусывала нижнюю губу, а в голове так и крутился доклад одного из подчиненных:
«В городе была замечена эльфийка-воровка. Она появлялась то в одном саду частных усадеб, то в другом. Злостно срывала их цветы и топталась по их газонам. Баловалась в частных источниках и разливала оттуда воду. Воровала местные ягоды и фрукты…»
Спустившись в камеру, Авелин, при свете факелов уставилась на заключенную, что приговорили к пяти годам заключения под стражей. Испуганными глазами на стражницу уставилась Мерриль — злостная эльфийка-воровка.
— Ты? — удивилась Авелин. Впрочем, судя по докладу, можно было б и догадаться, кто посеял панику среди местной аристократии.
— А, это вы! — обрадовалась долийка, прижавшись к прутья клетки, — Случилось какое-то недоразумение! В городе столько прекрасных садов и почему-то никто совсем не пользуется дарами природы. Не понимаю, почему на меня напали. Я ведь ничего такого не сделала.
Мысленно треснув себя по лбу, Авелин даже не знала как отругать эту эльфийку, что совсем ничего не понимала в местных законах.
— Пожалуйста, отпустите ее, — обратилась стражница к стоящим рядом стражникам, — эта… в общем я сама ручаюсь за нее.
— И сами будете выплачивать лордам компенсацию за цветы, ягоды и фрукты? — удивился стражник.
— Да, — и мысленно добавила «А Хоук мне все возместит! И пусть только попробует что-то против вякнуть!».
В общем, разобравшись с бумажной волокитой и распрощавшись с половиной содержимого своего кошелька, Авелин взяла Мерриль под руку и повела в сторону Эльфинажа. Даже удрав на Глубинные тропы, Хоук все-таки умудрился доставить ей хлопот.
— Вот же ж… и почему Гаррет ничего тебе не объяснил о местных законах? И почему ты не с ним? Я ж видела, как вы вместе покидали город, — ничего не понимала Авелин.
— Э… ну… такое дело… в лесу мы наткнулись на тела порождений тьмы. Уверена, что это была работа эльфов, судя по следам. И все они были мечниками и одна магичка. Мы нашли эту магичку в ужасном состоянии и…
— Давай без подробностей. Лучше скажи, кто привел тебя в город, и где сейчас эта сука, что поленилась тебе тут все разъяснить.
— В смысле? Я что-то сделала не так?
— Да, — кивнула стражница, они уже добрались до Эльфинажа, — в какой стороне твой дом?
Мерриль показала на одну из хижин и они направились туда. Как только они пересекли порог дома, эльфийка просто растерянно смотрела на стражницу, не зная, в чем ее вина.
— И так, давай по порядку. Здесь не лес, это город и жизнь здесь ведется по иному укладу. В городе принято все покупать за деньги, — стражница демонстративно показала кошелек и несколько серебряных и медных монет.
Мерриль быстро закивала головой, понимая насколько важен кожаный кошель, что люди и эльфы стягивают друг у друга вокруг.
— Ладно, следующее. Когда к тебе приходят в гости… не стой столбом, а пригласи в дом и угости чаем. Так принято у… нас, у людей. Поэтому встречать людей лучше по их обычаям, так ты выкажешь нам свое гостеприимство и вежливость.
— А, поняла! — обрадовалась долийка и рванула во внутрь своего дома, некоторое время бегала по комнате, а потом вернулась в убитом состоянии, — Прости, у меня нет чая…
— Ох, забудь, — простонала Авелин, поняв, что ее объяснения слишком сложны для долийки, — просто пригласи в дом, этого будет достаточно. А я объясню тебе наши порядки и законы.
— Хорошо! Проходи в мой дом! — радостно закивала долийка в нетерпении, проводив стражницу в свою скромную обитель. В ее доме почти ничего не было, лишь необходимые для быта вещи. Одна общая комната, вроде гостиной и закуток в другую комнату, возможно ее спальню или кухню. Авелин разместилась на старом потрепанном диване.
— Мерриль, а как ты вообще забрела в Верхний город?
— Я искала Шэлла и… заблудилась.
— Ох… понятно, — тяжко вздохнула стражница, кажется разговор у них будет долгим.

Почти всю ночь Шэлл бежал без оглядки куда глаза глядят и не разбирая в какую сторону. Его долго преследовали, пока он не забрел в густую чащу леса. Тяжеловооруженным стражникам было сложно быстро передвигаться по лесу и в итоге они просто потеряли эльфа из виду. Забравшись достаточно далеко, Страж сбавил свой ход и не спеша побрел по звериной тропе вперед. Когда-нибудь он точно выйдет на поселение или город. В любом случае, ему нужно было оружие и прочный доспех.
Когда уже не было сил идти, Шэлл просто остановился. Спать здесь одному было очень опасно, но и куда-то идти дальше он просто не мог, устав до предела. Прислушавшись и удостоверившись, что вокруг никого, Страж уже собирался установить пару ловушек и поспать пару часов, как вдруг услышал мягкую поступь крупного зверя. Решив не рисковать напрасно, Шэлл ловко взобрался на ближайшее толстое дерево, цепляясь за его толстые ветки и шершавую кору.
Едва взобравшись и устроившись на ветке, он увидел как из-за деревьев показался огромный серый волк и сидящий на нем Ворон, который сразу заметил долийца на дереве.
— Далеко собрался, мой прекрасный Серый Страж? — усмехнулся убийца и потянулся за своим луком за спиной. Этим оружием он пользовался не часто, но владел им отлично. Во всяком случае лучше чем сам долиец, которому стало за себя стыдно.
Вообще, Шэллу было нечего сказать Араннаю. Он снова сбежал от него, хоть и не по своей воле. Заметив, что Ворон достал стрелу и приложил к луку, собираясь подстрелить его, долиец понял, что до ужаса боится за свою жизнь.
— Постой! Я сам спущусь, — решительно заявил Страж и стал спускаться.
— Очень хорошо. Надеюсь ты не забыл про массаж?
Страж чуть не сорвался с дерева от слов антиванца, про массаж то он и забыл! С трудом спустившись на землю, Шэлл заметил, что с Вороном что-то было не так. Он слишком часто дышал, он был на взводе и… будто возбужден.
Спустившись с волка, Ворон отпустил зверя на волю, чувствуя, что уже давно на пределе. Ему нужен был секс и срочно, тело просто нуждалось в скорой разрядке. Бросив на землю походный рюкзак с оружием, Зевран направился к Стражу.
Шэлл испуганно попятился, заметив как янтарные глаза Ворона заволокла похоть, желание убийцы чувствовалось почти на физическом уровне.
В панике, долиец, повинуясь инстинктам, попытался удрать, но Зевран быстро поймал его за край туники и одним точным ударом в плечо отправил гордого Командора на землю, это было больно. Очень больно!
Пока долиец пытался героически перетерпеть боли, скривив лицо, Ворон достал откуда-то веревку и связал его руки за спиной, заставив Командора практически сесть на свои бедра и прижав к своей груди.
Не дав Стражу опомниться, Зевран с легкостью поднял хрупкого эльфа на руки, перекинул через плечо и потащил в сторону брошенных вещей. Ворон едва понимал собственные действия, желая просто обладать Командором, трогать его везде, целовать, чувствовать, владеть…
В голове долийца всплыли неприятные воспоминания о той ночи, когда Зевран впервые взял его. Тогда он еще надеялся что тот не зайдет слишком далеко и даже не верил в происходящее. Не хотел!
Если же сейчас ничего не сделать, то Зев опять во всех смыслах отымеет его! А это никуда не годится! Он же герой Ферелдена! Командор Серых Стражей! Нужно сделать все возможное и невозможное и сбежать! Да, главное сбежать! Не важно как и куда, только бы снова не оказаться в таком же безвыходном положении как и в тот раз.
Шэлл задергался и как змей, извиваясь во все стороны, попытался выскользнуть из рук убийцы, тот покачнулся от настойчивых попыток вырваться из его хватки. Страж изловчился и пнул его. На миг долиец взметнулся в воздух и стремительно полетел вниз, все что он успел при приземлении, это слегка развернуться и принять весь удар правым плечом и ногой.
Проехаться плашмя по земле — то еще удовольствие! Если б только были б руки свободны!
— А ты все никак не уймешься, Страж, — фыркнул Ворон, недовольно потирая грудь, куда пришелся удар коленом.
Долиец не мог позволить себе времени на оценку обстановки и ущерба, что было его привычкой в боях, не было времени и он был один. Игнорируя боль от удара о землю и еще ноющее от боли плечо, куда ударил Зев, а тот бил всегда по болевым точкам, гад, Шэлл откатился в сторону, оказался на спине, напряг мышцы на животе и почти одним прыжком вскочил на землю. Ворон стоял всего в пяти шагах от него.
— Зев, прекрати это дерьмо! Я сделаю тебе массаж, только не принуждай к… не надо…
— Не могу, Страж. У всего есть своя цена. Мое тело уже не то, что раньше. Однажды, его захватил демон похоти.
— И что? Ты ведь не демон!
— Он изменил мое тело. Ты уже видел мои способности. Я могу исчезать и появляться в разных местах, для убийцы вроде меня, это очень даже неплохо. А еще я могу повелевать волками. Шикарный бонус к моим способностям.
— Так это…
— Демон изменил мое тело под свои способности. На мне все быстро заживает, теперь мне никакие болезни и даже старость не страшны. Но за эти способности и плата соответствующая. Раньше я трахался развлечения ради, а теперь это необходимость. Когда мы были в городе, я действительно собирался отправиться в бордель, чтоб снять возбуждение и не трогать тебя, как и обещал, но в итоге пришлось бежать за тобой и снова воспользоваться своими способностями. А теперь я просто хочу тебя…
— Стой! У нас ведь был уговор!
— Ты первый нарушил наш уговор.
— Тогда… не будем медлить. Зачем нам устраивать разборки у Антивы, разберемся здесь и сейчас! Если мне удастся продержаться до захода солнца и ты не сможешь меня поймать, тогда будешь терпеть до самой Антивы.
— Хм… решил поиграть? Что ж, я не против. Это даже заводит.
Ворон напрягся, Махариэль заметил, что тот собирается снова подобраться к нему, рванул что было сил в сторону и побежал. Только сейчас, долиец понял всю важность своей крепкой обуви, что была на нем.
Кажется от страха снова оказаться под телом ненасытного убийцы у Стража открылось второе дыхание. Впервые он бежал так быстро, что едва замечал растущую растительность вокруг, видя перед собой только узкую тропу и слыша свистящий ветер в ушах. Впереди показались блики воды от реки Минантер. А еще вокруг берега было много поваленных деревьев.

В детстве Шэлл часто бегал в лесу… вернее сбегал от скучных россказней сказителя клана. Он любил бегать босиком по гладким корням деревьев и даже научился удерживать равновесие на мокрых корнях. А когда бывало особенно жарко, даже сбегал к реке и переправлялся туда и обратно через реку по скользким и крутящимся стволам поваленных деревьев. Ни разу не падал и даже не думал, что это бывает опасно. В то время это было даже забавно. Для него это было игрой. Тамлен тогда тоже бегал за ним, повторяя его маршрут, но… он часто падал в воду, пару раз даже простыл из-за этого (весной играли), а однажды и ногу подвернул. Почти месяц провалялся в постели. Шэлл чувствовал тогда себя виноватым и решил оттачивать свою скорость, бегая по ровной местности, впрочем… всегда, когда у него была возможность, он как ребенок радовался перепрыгивая со скользкого дерева на другое у берега. Или когда никто не видел, ходил по корням деревьев. Но это было в далеком детстве. И тогда у него руки всегда были свободны и он спокойно удерживал равновесие, не задумываясь ни о чем. Сейчас же, все было иначе и сложнее.

День уже близился к закату, а любое его неосторожное движение может дорого обойтись. Из-за связанных рук за спиной, Страж бежал наклонившись вперед, будто летящая птица и стараясь крепко держаться на ногах.
Несколько раз Махариэль морщился от боли, когда случайно плечом врезался в деревья. Три раза он едва не упал, поскользнувшись на траве. И такое бывает! Он не знал. Один раз не удержался и едва не шваркнулся на землю, так нет! Вздумалось же какому-то дереву вырасти в том самом месте и он со всей дури на него налетел. Сплюнул кровью. Хорошо так приложился плечом. Наверняка что-то повредил. Возможно ребро треснуло или сломалось. Неважно. Страж тяжело дышал. Сердце стучало в горле как сумасшедшее. Ноги едва слушались. Главное не останавливаться.
— И как долго ты еще будешь играть со мной в салки? — спросил Зев, он лишь слегка запыхался от бега, но так и не отстал. Кажется его все это даже забавляло и он просто игрался с ним, как кот с мышкой, даже не воспринимая долийца всерьез.
— Сколько потребуется! — прорычал Шэлл и со скоростью подбитой собаки приволок… да, именно приволок себя к берегу.
— Может просто сдашься? Обещаю, я буду нежен, — невинная улыбка.
— Ни за что! — тяжелое дыхание, перед Стражем было несколько поваленных деревьев перед берегом, что каким-то чудом доходили аж до другого берега — почти как мост, по которому никто никогда не переправляется. Обычно многие считают это тупиком, но для Шэлла это был единственный шанс. Если, конечно, его навыки из далекого детства еще работают.
— Если пойдешь со мной добровольно, то я буду очень нежен. К тому же, уже вечер. Я знаю, ты устал. Просто сдайся.
— Ни за что! — закричала долийская гордость.
— Да ладно тебе. В этот раз тебе точно понравится.
— Тогда поймай меня, — тихо прошептал долиец, но так, чтоб Ворон расслышал каждое его слово. Безумная улыбка полная обреченности нервно скривила лицо Стража и он одним плавным движением переместился на ствол дерева, оно было гладким от воды и давно облезшей коры, впереди было много таких деревьев. Одно неосторожное движение и конец всей игре.
И Шэлл побежал, слегка нагнувшись вперед для равновесия, уверенно двигаясь вперед, удивляясь способностям собственного тела и еще не забытым навыкам из детства. Главное чувство равновесия и баланса, и ни в коем случае нельзя оглядываться по сторонам, смотреть только вперед. Только так можно переправляться по скользким от воды стволам деревьев.
Зевран не думал что Командор так ловко сможет передвигаться со связанными руками, да еще и по поваленным деревьям. В таком темпе, Командор действительно мог сбежать на другой берег и он так и не сможет его поймать до заката. А это никуда не годилось! Достав лук, убийца выстрелил целясь в ногу долийцу. В их правилах игры ничего не говорилось о использовании оружия, или его не использовании.
Шэлл даже не сразу и понял, что случилось. Он почти переправился на другой берег, как вдруг что-то резким ударом вывело его из равновесия и он плюхнулся в воду. Ногу пронзила острая боль. Он попытался всплыть, но любое движение ногой, причиняло ему  боль.
Тут кто-то рывком потащил его вверх и в сторону. Через минуту, долиец уже лежал у берега, а Ворон, резко извлек стрелу из его ноги. Страж сдержал вскрик, сжав зубы. Зевран улыбнулся и стал обрабатывать рану. В месте ранения он чувствовал легкое онемение. Один из признаков яда. Паршиво.
— Какой гадостью ты смазал стрелу? — без церемоний спросил долиец не ожидая ничего хорошего. Теперь он уже не сможет так просто сбежать. А для изготовления противоядия, ему нужны необходимые ингредиенты и как минимум свободные руки.
— Это мое личное творение, «три дня мучений», все эти три дня ты будешь парализован, все твое тело и внутренние органы будут медленно умирать. Выстрели я в сердце, ты умер бы через несколько минут, а так… еще немного поборешься. Правда я точно не знаю, на сколько смертелен этот яд для Серых Стражей и лично для тебя.
— Не оставляешь мне возможности уйти? Так? — грустно улыбнулся Страж, с болью осознавая что проиграл.
— Верно. Противоядие у меня есть, но подействует оно не сразу.
При этих словах, Ворон склонился к ноге, рану он как следует промыл водой, когда извлек стрелу. Остановил кровь, перетянув вены и артерии в колене. Осталось только использовать противоядие. Зевран хитро улыбнулся и буквально присосался к открытой ране. Среди Воронов он был лучшим убийцей не просто так. Ни один яд не мог так просто убить его. Каждый день в ордене, Воронов отравляли почти на каждом приеме пище и, если у тебя нет противоядия, ты просто останешься голодным. Смерть от яда или голода? Зевран имел особый иммунитет к ядам с детства, это была его скрытая особенность и она настолько улучшилась, что теперь, если в его организм попадал яд, то он сам постепенно вырабатывал противоядие. Как только яд и кровь Шэлла попали ему на язык, его слюна уже вырабатывала противоядие.
Но Страж этого не знал. Поэтому, свободной ногой попытался отпихнуть Ворона, но тот перехватил его ногу и продолжил облизывать его рану.
— Прекрати! — зарычал Командор, уже просто мечтая отключиться и потерять чувствительность, это было бы лучше всего. На чудо и появление своих товарищей из Ферелдена он даже не надеялся. Зевран отстранился от раны и недовольно уставился на долийца.
— А ты знал, что в моей слюне есть противоядие?
— Не пизди! — не поверил.
Зевран буквально навалился на Стража и разместился у того меж ног, расставив свои руки у того над плечами на земле.
— Яд почти нейтрализован, мой Страж. Скоро ты поймешь.
— Зев, просто убей меня. Я… не выдержу… пожалуйста…
Ворон нахмурился и припал к губам Командора, тот что-то промычал и затих. Теперь Шэллу нужно было решить эдак шесть задач одновременно:
Во-первых! Поймать Зеврана за язык, а лучше откусить его нафиг. Антиванец сумел таки поцеловать его в губы, да еще и свой скользкий язык засунул в рот. Серьезная проблема!
Во-вторых! Как-то прервать поцелуй. Снова мозговой процесс вернулся к языку. Не, этот язык нужно просто с корнем оторвать!
В-третьих! Что-то решить с ядом в ноге. Боли как таковой уже не было, но вот с парализованной конечностью далеко не убежишь. И нужно что-то срочно сделать с этим вертким языком! Пару раз клацнул зубами, но тот увернулся! Как он это может?!
В-четвертых! Нужно как-то вернуть подвижность ноге. Бежать или сражаться, уже не важно, лишь бы ноги были целы и здоровы. На одной ноге не напрыгаешься! А еще… какой же длинный язык у этого Ворона? Он решил до его гланд дотянуться?
В-пятых! Нужно любыми способами освободить руки. Если они будут свободны, то и с одной ногой он сможет дать достойный отпор. А оружие отберет у Ворона. Он сейчас как раз близко. Настолько близко, что мысли снова вернулись к языку. А может сдаться? Пусть делает что хочет, а потом клац! И пол языка нет!
В-шестых! Решить все пять задач одновременно и валить куда глаза глядят. Но сначала… оторвать этот скользкий язык к ебеням феням! С корнем!
Зевран прервал поцелуй, передав через свою слюну противоядие. Теперь этот яд Стражу больше не страшен, но в процессе лечения долиец будет сильно ослаблен как минимум на сутки или двое. К сожалению для Стража, Зевран не всегда играл честно, впрочем, как и сам долиец.
Ворон невозмутимо поднялся, решая, что делать с Командором. На руках его нести, или перенести все снаряжение сюда? Вспомнил, как еще недавно тот вырвался и был таков. Упертый тип. А если все перенести сюда? Даже любопытно стало, сможет ли Командор снова сбежать. У него ведь связаны руки, и нога парализована. А даже если и сможет, то ползком как червяк, наверное.
— Отдохни Страж, я скоро буду.
Развернувшись, Ворон направился обратно за своими вещами. Махариэль понял, это шанс! Сейчас или никогда! Перевернувшись на бок он попытался подняться. Ага, размечтался!
— Гребанный извращенец! — ругнулся Страж, впервые поняв, что даже подняться для него будет тем еще чудом. Ногу он фактически не чувствовал и не мог ей управлять, словно ее и не было. Руки связаны. В итоге он снова перевернулся на спину. Вспомнил, что он Командор и никогда не сдается. Снова напряг все свои мышцы, ну те, что еще мог, про ногу можно забыть, даже если он ее и сломает, то не почувствует. Попытался приподняться на связанных руках. Связаны только запястья, а ладони то он может использовать. Да, под его контролем целая нога и ладони! Оптимизм так и прет! Главное подняться! Подобрал под себя ногу, приподнял свое туловище на ладонях насколько смог — уже пол дела! Теперь бы не оплошать и подняться! И вот тут он понял что это предел… как бы он не пыжился и не напрягался, но все, что ему удалось, это сесть.
Приседания на одной ноге он ни разу не выполнял, не додумался о таких вот изощренных тренировках, зря. С двумя то ногами он мог запросто вскочить с земли, а вот с одной… это ж будет настоящий геройский трюк, если такое удастся. Он попытался снова, и снова ничего не добился, хотя как змей перекрутился разместив здоровую ногу так, чтоб весь его вес пришелся ровно на нее. Не смог. Хотя… кое-чего он все-таки добился. Это открыл странный способ передвижения по земле без ног, оказывается можно передвигаться и на ягодицах.
— Дурацкий Ворон! — ругался Страж передвигаясь к ближайшему дереву весьма странным способом на ягодицах. Ухватился за шершавую кору ладонями, подобрал здоровую ногу под себя и… поднялся. Это далось с небывалым трудом. Но главное это удалось. Немного постояв так, он посмотрел на реку. Ее течение могло бы унести его отсюда. Туда в даль. Подальше от Ворона. Но как ему уплыть? Без рук и ноги. Фактически только с одной ногой? Вспомнил, что умеет плавать и на спине. Достаточно просто лечь на воду и та сама унесет тебя течением.
Конечно, сей трюк будет столь же невероятен как и подъем с земли на одной ноге, который ему так и не удался, использовал руки и дерево. А еще, ему нужно добраться до берега. Непросто. Но… возможно. Допрыгал до берега на одной ноге, иногда подволакивал парализованную, или использовал ее как костыль. Сообразил, что иногда и на нее может немного опираться. А вот теперь не знал что делать дальше. Было страшно. Или остаться здесь или прыгать в воду, любой вариант пугал не слабо. Но перспектива снова чувствовать прикосновения этого убийцы, снова быть в его полной власти… а еще и чувствовать в себе кое-что лишнее… жуткие воспоминания захлестнули с головой. Хотелось биться в истерике, смеяться и плакать одновременно. Ладно бы он хотел просто снова быть боевым товарищем. Ладно бы, если б его просьба состояла б в прощении. Он бы понял. И… даже постарался б забыть о прошлом. Очень бы постарался. Но отдать ему свое тело…это слишком высокая цена за победу. А если рискнуть и прыгнуть в воду, то есть шанс выжить и сбежать, главное не попасться Ворону до заката. Еще раз все обдумав, Шэлл, подволакивая ногу вошел в воду и откинулся назад, когда вода стала ему по пояс. Течение тут же подхватило его. Было невероятно сложно держать равновесие на воде чтоб не захлебнуться.
Несколько раз он успел пожалеть о своем решении, едва не захлебнувшись, но вспомнив о возможной перспективе оказаться в руках Ворона с еще большим рвением стал стараться. Главное не пойти ко дну. Иногда он с головой уходил под воду, но тут же всплывал. Вот чего не отнять у Командора, так это упорства выжить всем на зло и победить!

Вскоре Шэлл почувствовал под руками камни — мель. Небо заметно стемнело. Солнце почти скрылось за горизонтом. Но это было не важно. Главное было сбежать от Ворона, что ему и удалось. Фактически чудом.
— Хех! Да я крут! — усмехнулся долиец, уже полностью перебирая ладонями камни и подбираясь к берегу. Нога еще плохо его слушалась, но он уже частично мог ею управлять, хоть чувствительность и не вернулась, хотя слабая чувствительность и была. Но это можно проверить только как следует ударив ногой, но калечить себя ради этого точно не стоит.
Выбравшись из воды, он почти привычным способом, используя ягодицы, подполз к дереву и, устроившись так сидя на траве, Страж опустил голову вперед. От перенапряжения он сильно устал. Тяжело дышал. Нужно было еще придумать как избавиться от веревки на руках, найти какой-нибудь камень с острыми краями, у берега их много и… бежать дальше… но сначала… немного отдохнуть… совсем чуть-чуть… и…

Именно в таком виде Зевран и нашел его. Было удивительно, как этот беловолосый хрупкий эльф сумел сбежать фактически на одной ноге? Впрочем, чего он еще мог ожидать от самого героя Ферелдена и Командора Серых Стражей? Он всегда был невероятно упрям и вынослив. Эх, просто чудовищно вынослив! Да тот же Стэн признал в нем командира, а кунари не так то просто впечатлить.
Но, к сожалению, солнце еще полностью на зашло за горизонт и, по условиям их уговора, Зевран смог его поймать ровно в назначенное время. До захода солнца.
Решив не терять время, Зевран быстро осмотрелся. Данная местность идеально подходила под лагерь. Широкая и ровная полянка перед самым берегом, где они смогут разместиться со всем комфортом.
Зевран развел костер. Поставил палатку. Хотелось спать. Всю ночь и весь день он бегал как дебил за этим упрямым долийцем, даже упустил на некоторое время. А теперь этот упрямец и гордец крепко спит и видит свои прекрасные радужные сны. Зевран приблизился к нему и прикоснулся к его белым волосам. Опустил ладонь и коснулся его щеки.
Теплый… нет, горячий! Простыл? Зевран усмехнулся и бережно поднял его на руки. Отнес в палатку. Развернул на бок и разрезал веревку на руках. Запястья обвивали синие кольца от веревки. Пытался разорвать веревку, но только повредил руки. Вот придурок! Сам себя же ранил!
Ворон порылся в своем походном рюкзаке и нашел бальзам от ушибов и синяков. Смазал запястья долийца и стал снимать с него влажную одежду. Это было для него уже привычно.
Шикарное тело мечника с подкаченными мышцами в нужных местах могло завести с одного взгляда. Да, ни с кем из прошлых любовников Страж не сравнится. Переложив долийца на чистую постель, Зевран не смог устоять перед соблазном и нежно коснулся груди и пресса Стража. Вот только прикосновений было мало, хотелось большего.

========== Часть 19 ==========

Проснуться от удушающего жара было не в новинку. Чувствовать что-то на себе… тоже что-то привычное… Шэлл открыл глаза и… замер. Да, это уже стало привычно. К сожалению в этот раз он проснулся оттого, что кто-то целовал и покусывал его в шеи, медленно спускаясь все ниже.
Знакомые сильные руки обхватывали его за плечи и легкий запах антиванской кожи и бренди с головой выдавали своего обладателя. Страж даже не сразу понял, как оказался в таком положении и, когда ощутил язык Ворона на своем соске с ужасом осознал, что он и Зевран без одежды и в его бедро упирается далеко не эфес меча, а возбужденный член убийцы.
— Зев… пошел вон! — зарычал в командной манере Командор и попытался отпихнуть от себя антиванца.
Тот слегка отстранился и с легким недовольством уставился в глаза долийца.
— А… уже проснулся, мой прекрасный Серый Страж?
— Прекрати! Не смей, ублюдок! 
Ворон прищурился. Махариэль осекся. Обычно так он смотрел, когда собирался реализовать какой-то кровавый способ убийства.
В следующее мгновение, долиец уже лежал на животе с заломленными руками за спиной, а ногами Ворон как-то умудрился полностью обездвижить Стража.
— О, какие мы грубые и грозные, — усмехался антиванец, — а ведь ты проиграл, я нашел тебя до захода солнца, так что смирись. А может мне тоже побыть грубым? И просто отыметь тебя без всяких нежностей как в прошлый раз?
Ворон уже давно сдался своим похотливым желаниям, мечтая сделать своим лежащее перед ним совершенное тело Серого Стража.
— Пошел на хуй! — возмущенно закричал долиец.
Зевран не выдержал, резко и грубо вошел в него без всякой подготовки. От этой разрывающей тупой боли изнутри, Шэлл чуть реально не родил… тройню как минимум через жопу. Он едва не заорал в голос, но… глухо застонал уткнувшись в подушку. Тот был в нем! Долиец зубами впился в подушку, чтоб не стонать от боли. Как же он боялся этого! Как не хотел снова проходить через подобное, но…
Ворон начал двигаться. Было невыносимо чувствовать в себе что-то лишнее, тяжесть тела Зеврана, сдавливала так, словно долиец был пойман в тугие тиски. Двигаться антиванец начал не спеша, наслаждаясь этим долгожданным моментом. Толчок, еще один, Зев запрокидывает голову от удовольствия и облизывается, снова толчок, еще один, только чуть быстрее…
Ворон без остановки двигается в нем и нервно до боли сжимает плечи долийца, пока тот глухо не вскрикивает от боли, под пальцами Зеврана появляется кровь. Тогда Ворон немного отпускает плечи Командора, понимая, что малость увлекся и гладит по белым волосам, как послушного котенка и немного сбавляет темп своих движений.
Долиец каждый раз обещает себе сдерживаться и не кричать, но это было не так просто. От резких движений своего бывшего убийцы, дыхание давно сбилось. Иногда, против воли, Страж издавал стоны и каждый раз злился на себя за это, мысленно матерясь, уткнувшись в подушку. Из-за движений Ворона, долийцу приходилось двигаться под ним. Хотя бы ради того, чтоб удержать равновесие и не проехаться лицом по спальнику сдирая кожу.
Зев снова ускоряет темп своих движений, будто пытаясь проникнуть еще глубже. Шэлл не смог сдержать очередной стон и тут же вгрызается в подушку, цепкие пальцы убийцы спутывают белые волосы. Антиванец ненасытен, будто оголодавший зверь. В каждое новое движение он начинает вкладывать все больше своих сил. Долиец глухо вскрикивает, но тот уже давно его не слышит.
Временами Зевран наваливается на него, все еще оставаясь внутри. В такие короткие моменты, Махариэль пытался отдышаться. Когда антиванец выпустил его руки и ноги из своего захвата, Страж не помнил. Кажется, что когда Зевран вошел в него, то он умудрился левой рукой упереться в край спальника, как при отжимании, а чтоб хоть немного уменьшить боль, долиец инстинктивно приподнял бедра, отдаваясь ему добровольно.
Иначе, из-за неудобной позы было только больней. А если б так продолжилось, то можно было б и умереть! Шэлл с ужасом представил, что погибает нелепой смертью от секса и чуть не зарычал от безысходности. Зевран все же заметил это и немного сбавил темп, склонился к уху долийца и прошептал:
— Я же сказал что ты станешь моим, Страж, если будешь сопротивляться то не получишь удовольствия.
Страж тяжело дышал после недавнего бешеного темпа Ворона. Облизав пересохшие губы, хрипло ответил своему насильнику.
— Хватит! Лучше убей!
Зев нахмурился, до боли впился в посиневшие от его многочисленных сжиманий плечи и до самого конца вошел в Командора, который снова вскрикнул от боли в плечах.
— Ты мне нужен живой, — буквально прошипел Зевран и снова стал двигаться.
Долиец как мог оперся на левую руку и слегка согнул ноги в коленях, пытаясь хоть немного принять более устойчивое положение. Теперь он уже мог лучше сдерживать свои стоны. Правда ощущения стали еще хуже, член этого антиванца мог двигаться свободнее, глубже… будто разрывая тебя на части и, когда ты уже не можешь дышать, он немного выходит из тебя, позволяя снова свободно вдохнуть.
Темп снова увеличился, Ворон крепко обхватил хрупкого долийца за талию и опять вцепился в ноющее окровавленное плечо. Командор глухо застонал. Сколько это продолжается? Когда же Зевран остановится?
В какой-то момент Страж почувствовал, что хватка Ворона немного ослабла, он замер, а внутри что-то конвульсивно задрожало и потекло…
Но не успел Шэлл расслабиться, как антиванец грубо перевернул его на спину, а ведь он так удобно устроился! Снова жадный поцелуй и наглый язык… Махариэль пытается собраться с силами и оттолкнуть Ворона, но тот будто читает его насквозь! Крепко, до боли сжимает его плечи, целует в шею, оставляя яркие засосы на его светлой коже.
Шэлл тяжело дышит. Пытается оттолкнуть Зеврана, но тот снова грубо переворачивает его на живот. До боли сжимает в своих руках белые волосы. Снова одним рывком входит в него. В этот раз долиец сдержал стон и снова уткнулся в подушку. Снова эти ритмичные движения. Страж инстинктивно двинулся на встречу рваным и резким толчкам. Снова он принял это унизительное положение, буквально вцепившись в спальник левой рукой над головой и, разведя немного полусогнутые ноги.
В этот раз долийцу показалось дольше. Зевран часто наваливался на него, целовал в шею. Шептал «ты только мой, Страж», или «мой прекрасный Серый Страж». Этот страстный шепот эхом отдавался во всем теле. Шэлл стойко терпел, подавляя собственные стоны и вскрики, когда ненасытный Ворон увлекался и слишком резко входил в него, или до крови впивался в его плечи.
Почувствовав как Зевран кончил второй раз, долиец уже даже расслабился. Если постараться, то ему удастся снова сбежать, пока тот отдыхает. Но стоило Стражу только подумать об этом, как убийца без предупреждений навалился на него и снова вошел в него.
— Вот же ж блять! — зло выругался Командор и, едва задушив собственный стон на корню, снова уткнулся в подушку. Если так пойдет и дальше, он точно сдохнет! Причем от этого самого траха и сдохнет!
Но отчего-то гордость заставляет терпеть и молчать. Он же Командор Серых Стражей! Он сильный! Он должен выдержать!
Шэлл немного напрягся. Дыхание сбилось. Он должен выжить и все вытерпеть… как гордый долиец! Зевран тоже не железный, устанет и отстанет… ну, во всяком случае Махариэль на это надеялся, мысленно считая толчки.
В какой-то момент долиец даже расслабил мышцы ягодиц… все равно антиванец уже давно был в нем… в какой-то момент Страж услышал собственный сдавленный стон, который резко оборвал, впившись зубами в подушку. Ворон что-то задел внутри! От этого по телу пробежала нервная дрожь. Было невероятно приятно и страшно одновременно. Ощущать внутри себя что-то явно лишнее было ужасно. Сил сопротивляться уже давно не было. Осталась только гордость… неподкупная долийская гордость все молча стерпеть. Зевран снова несколько раз задел что-то чувствительное внутри. Шэлл зубами вгрызался в подушку, заглушая стон и пытаясь унять странную и непривычную дрожь по телу.
Это не может быть приятным! Ему это только кажется! Кажется! На какой-то момент Махариэль отключился, едва подавив собственное возбуждение. Нет! Ему не должно это нравиться!

Три раза. Три долбанных раза! Целых три! Этот ненасытный Ворон кончал в него до одури сжимая его тело и вколачиваясь в него со всей своей силы. Шэлл тяжело дышал и старался не думать сколько в нем и на нем спермы убийцы.
Зевран же успел сбегать к реке и помыться, а он… даже подняться не мог! Все болело! Все!
Превозмогая боль, Страж пошевелился и попытался приподняться на руках. Но когда ему удалось приподняться, из задницы что-то потекло. Матерясь и костеря все на чем свет стоит, Махариэль стал бегло искать любую тряпку или полотенце чтоб обтереться. Он чувствовал себя настолько отвратительно и грязно, что хотел просто исчезнуть. Зевран заметил, что Страж пытается подняться и хитро так усмехнулся.
— Хочешь помогу, мой Страж?
Шэлл смерил его самым убийственным взглядом «Ты попал!».
— Отвали! — грубо рявкнул долиец найдя желанное полотенце, обтерся, обмотался им не глядя на Ворона, будто того и не существовало, нашел свои вещи (черные свободные штаны и зеленую тунику) и направился к реке под чутким надзором убийцы, немного прихрамывая на одну ногу. Зевран просто молча наблюдал, иногда покусывая губы или пожирая того глазами. Шэлл долго плескался в воде пытаясь смыть всю грязь что чувствовал. Конечно, он хорошо отмыл свое тело, но вот душу… было ощущение что кто-то туда как следует нагадил, и этот кто-то все это время наблюдал за ним.
А ведь он думал, что смог сбежать до заката. Он был уверен, что выиграл, но… видимо остался единственный выход — одолеть Ворона в честном поединке у Антивы. А для этого сражения нужно привести себя в форму. Сейчас он едва мог двигаться из-за жесткого секса, но это не важно, главное мог и все! Сначала нужно было одеться, поесть и… против воли Шэлл посмотрел на убийцу, встретившись с ним взглядом.
Антиванец был одет лишь наполовину, то есть на нем были только сапоги и брюки, поэтому долиец мог во всей красе разглядеть его накаченный пресс и мышцы на руках и груди. Да, фигура у него была действительно потрясающей. В голову даже закралась странная мысль, что принадлежать Араннаю не так уж и плохо и секс с ним можно рассматривать как нечто великолепное.
Испугавшись собственных мыслей, Шэлл нахмурился, напомнив что это его поимели в прямом смысле.
— Иди к костру Страж, тебе нужно поесть, — напомнил Зевран, помешивая кипящее в котелке рагу с мясом и овощами.
Шэлл молча вернулся к костру. Уныло посмотрел на Ворона, тот подал тарелку с едой. Аппетита не было, но поесть было необходимо, а иначе ни о каком сражении и речи быть не может. Для поединка с Вороном нужны силы.
Ели они в молчании. Когда Зевран заметил, что Страж закончил свою трапезу, то быстро одел свой расшитый золотом черный камзол, доспех, поднялся на ноги и призвал парочку крупных волков:
— Собирайся. Мы сейчас в Зеленых Долах, через день уже будем недалеко от Антивы…
Долиец кивнул, решив временно смириться с ролью побежденного. У него еще будет шанс отыграться.

После долгих скитаний по Глубинным тропам Хоук со своими товарищами вернулся в Киркволл вместе с Серыми Стражами, которые тут же рванули в порт, собираясь вернуться к себе домой в Ферелден. Благодаря найденным сокровищам в забытых гномьих тейгах их жизнь изменится к лучшему. Теперь они в состоянии выкупить свое имение в Верхнем городе и жить в полном достатке. За своими мечтами, Гаррет не сразу разобрался о чем спорили Андерс и Варрик:
— Клянусь, я разыщу этого сукиного сына… прости, мама! И прикончу на месте!
— Как насчет кипящего масла? — поинтересовался Андерс.
— Эх, слишком прозаично. Пещера, полная голодных медведей, только что из спячки. О, я б на это посмотрел! — хихикнул гном.
— Не, легко отделается, — фыркнул маг, — может, макнуть в золотой расплав и поставить как статую во дворе наместника?
— О-о-о, вот это уже поэтично! Ради такого, я ему у подножья целую клумбу посажу.
— А может лучше пшеницы вокруг посеять? Тогда у него всегда компания из голубей будет.
— Что вы там обсуждаете? — влез Хоук
— Что сделаем с Бартрандом, когда отыщем. Я прям так соскучился по моему братцу, так и хочется его обнять по братски и задушить в своих объятиях от своей безграничной братской любви.
— А у тебя какие есть предложения? — поинтересовался целитель.
— О, их у меня много. Как насчет того, чтоб обмазать его медом и бросить в лесу?
— Не, быстро сбежит, он на этом деле собаку съел, — отмахнулся Варрик, — а может…
За этой непринужденной беседой, все боевые товарищи оказались возле Висельника, на что гном очень обрадовался.
— Ох, милый дом! В жизни тебя больше не брошу! Ноги моей больше не будет на Глубинных тропах!
На радостях Варрик забежал в заведение.
— Как же я люблю Нижний город. Самое честное место. Иногда, правда, обдерут как липку — но ведь от всей души! Что ж, до встречи, лапочки, — тут же попрощалась со всеми Изабела и, воспользовавшись временной заминкой, чмокнула Гаррета в губы, — как только надумаешь со мной развлечься, буду ждать, пупсик.
— А… ага, непременно, — пролепетал Хоук, успев представить горячую пиратку без одежды и что-то внизу радостно ему отозвалось.
— Ладно братец, идем домой, — напомнила о важном Бетани, давно уже заметив как Гаррет буквально слюнки пускает на эту пиратку.
— Да. Но сначала я должен проведать Мерриль, — вспомнил тот, — она ведь совсем одна в этом городе.
— Как хочешь, но к ужину чтоб был дома, — пригрозила Бетани и поспешила домой.
— Я тоже пойду, — заговорил Андерс, — если понадоблюсь, то я в своей лечебнице. Надеюсь она еще цела.
В общем, Гаррет быстро остался один и направился в Эльфинаж. Как только Мерриль увидела его на пороге своего дома, то безумно обрадовалась. Авелин много всего ей рассказала о порядках и нравах городских жителей и ей просто нетерпелось продемонстрировать свои знания своему другу.
— Гаррет! Заходи, я так рада тебя видеть!
Она буквально схватила его за руки и силком усадила на диван. Быстро придвинула маленький столик, вспомнив, что гостей принято чем-нибудь почивать.
— Будешь чай? Кофе?
— Ты чего?
Но Мерриль быстро сорвалась в соседнюю комнату и тут же вернулась ни с чем.
— Прости, у меня ничего нет. А как насчет воды? Хочешь воду?
Не выдержав, Гаррет резко вскочил с дивана и поймал долийку за руку.
— Хватит! Ничего не надо.
— Но…
— Прекрати. Лучше расскажи, как та долийка? Как ты здесь обжилась? Ничего тебе не нужно? Никто тебя не обижает?
Мерриль задумчиво опустила голову, некоторые догадки про эльфов, что сражались с порождениями тьмы в лесу ее саму пугали.
— Вообще-то та долийка жива. Хранительница со временем поставит ее на ноги и с ней все будет хорошо. Кстати, недавно на торговой площади я видела Шэлла, он… тот самый Серый Страж, что остановил мор в Ферелдене. Мой соклановец, — она явно очень гордилась им.
— Он здесь? — у Гаррета перехватило дыхание, давно он уже в тайне мечтал встретиться с этим легендарным мечником.
— Нет. Я его упустила. Он был ни один и… ах! Как же я не сообразила?! — схватилась за голову Мерриль, — Помнишь я рассказывала про трех эльфов, что сражались с порождениями тьмы недалеко от входа на Глубинные тропы? Я тут подумала, что… конечно, это только мои догадки…
— Говори, — в нетерпении вмешался Гаррет.
— В общем, если слухи о силе Шэлла правда, то одолеть тех порождений тьмы он бы смог, я даже не сомневаюсь. Вот только он никогда бы не бросил своего товарища умирать. Думаю тот кто был с ним… мог похитить его.
— Что?! Это невозможно! Он ведь сильнейший мечник…
— Нет, — Мерриль покачала головой, — даже у него есть слабости. Он только пытается казаться сильным. А он слаб. Он может говорить, что ненавидит нас, но всегда поможет.
— А ты уверена, что его похитили?
— Нет. Просто мне сложно понять, почему он оставил своего товарища умирать. Это не в его характере. Он бы точно этого не допустил.
— Ну, в любом случае, он может быть уже далеко отсюда, — вздохнул Гаррет.
— Да, ты прав, — кивнула Мерриль.
Попрощавшись с долийкой, Гаррет направился в Верхний город, к Фенрису, решив и его навестить, перед тем, как идти домой. Встречи с матерью он немного боялся, та была категорически против того, чтоб он и сестра ушли в экспедицию. Разговор с долийкой заставил его всерьез задуматься о Командоре Серых Стражей из Ферелдена. Очень уж много о нем разных непонятных слухов бродит вокруг.
Бывший раб не сразу впустил Хоука в свой дом, гостей он явно не жаловал.
— Ну заходи, раз пришел, — мрачно отозвался эльф и прошел в гостиную, разместившись напротив камина. У дивана стоял какой-то низкий столик с тремя бутылками вина, которые он видимо пил прямо с горла не утруждая себя поисками бокалов. Возле дивана Хоук заметил увесистый двуручник о которым бредил дни и ночи, мечтая владеть подобным оружием.
— Фенрис, научи меня сражаться двуручным мечом, — попросил Гаррет, не сводя своих глаз с двуручника Фенриса, как маленький ребенок с обожанием смотрящий на янтарный леденец на палочке.
— …ну, бери меч, — лениво отозвался эльф, не привыкший кого-то учить. Гаррет с радостью ребенка кое-как поднял меч. Он всю жизнь мечтал быть сильным и могучим воином сражающимся с большим двуручным мечом.
Внимательно осмотрев своего «первого ученика» эльф тяжко вздохнул, поняв пределы возможностей Хоука. Тело парня физически не было подготовлено под тяжелые силовые нагрузки. Чтоб размахивать огромным мечом нужна недюжинная сила и невероятная выносливость, чем был обделен Гаррет.
— Хоук, забудь о мече. Бегай и дальше с кинжалами, — сделал вывод Фенрис, заценив фигуру товарища и грубо отнял у него свой меч, поставив на место.
— Э? Почему так категорично! Что я не так сделал?! — расстроился тот, не успев толком в руках подержать огромный меч.
Фенрис приблизился к мужчине и пальцем указал на руки.
— У тебя руки трясутся. Ты не сможешь управлять таким мечом. Твой физический предел, это кинжалы. Так что забей. Ты как змей, мечтающий летать, но тебе это не дано, вот и все.
— Но если я буду тренироваться и качать мышцы, я ж смогу орудовать двуручником? Я прав?
— И чего ты на нем так зациклен? Тебе принципиально важно держать в руках что-то длинное и большое?
В это же время, Бетани успела выгодно продать часть драгоценностей, что они нашли в забытых гномьих тейгах и на радостях смогла выкупить имение своей матери. С продажей ей помог Бодан, но в ответ за оказанную услугу, выпросил для себя и Сэндала временную крышу над головой, даже обещал выполнять роль дворецкого. Видимо с их жильем были какие-то серьезные проблемы. Не в силах отказать, Бетани разрешила ему поселиться в их имении.
Считая, что Гаррет еще у долийки, она решила зайти к Фенрису, так как он теперь был их соседом в Верхнем городе и его первым пригласить на новоселье, что будет завтра. Потом она планировала зайти к Авелин, Варрику, Изабеле, Мерриль и Андерсу.
Возможно, брат вернется к ужину даже раньше ее, а может она его встретит у той же долийки. Вот только приблизившись к поместью, где сейчас жил Фенрис, она заметила, что дверь была не закрыта, а потому, смело прошла в дом.
Последнюю фразу эльфа она хорошо расслышала, поняв, что у Фенриса гость и уже думала уйти, чтоб их не беспокоить, как узнала голос своего брата:
— Да важно! Я хочу чувствовать длинное и большое! Я не ребенок! — возмутился Гаррет.
Бетани с трудом сдержала крик возмущения. Кажется ее братик пошел по наклонной, и где она недоглядела? Спрятавшись за книжным стеллажом, она попыталась разглядеть брата, не удержавшись от любопытства. Как же она ошибалась, когда считала, что ее братик по девочкам… такая утрата…
— Бля! Да какая в жопу разница?! — возмутился Фенрис.
— Большая!
— Да что ты так зациклен на больших размерах?!
— Не ной, я знаю, это мое!
Бетани уже сменила цвет кожи с бледного на красный и обратно. Да что эти двое извращенцев задумали?
— И чем тебя не устраивает «поменьше»?
Бетани уже не знала о чем и думать, но фантазия не на шутку разыгралась, представив перед ней голого брата и эльфа. И Гаррет очень так разозлился, увидев что член у эльфа маленький, вот и возмущается, ожидав нечто большее.
— А, я понял! — снова заговорил эльф, — Большим оружием, ты решил компенсировать нечто маленькое в штанах, я прав?
Минутное молчание. Бетани уже не выдержала и стала красться к центру зала, оказавшись за спиной собеседников. Именно в этот момент Гаррет с пафосом снял штаны и возмущенно закричал.
— И в каком месте он маленький?! — Хоук давно забыл о чувстве стыда, поэтому вполне гордо демонстрировал свое хозяйство растерявшемуся эльфу.
— Ну… не совсем и маленький… — запоздало ответил Фенрис, заценив хозяйство Гаррета и смущенно заметив притаившуюся Бетани за спиной Гаррета.
— То-то и оно! — довольно и гордо заявил Гаррет, и тут же схлопотал по голове от сестры. Испуганно подпрыгнул, оглянулся и простонал от досады.
— Идиот! Одень штаны! — разозлилась Бетани.
— Какого… — недовольно отозвался Хоук, встретившись глазами с осуждающим взглядом сестры, — подумаешь… и почему я должен прятать свое достоинство? Да я гордиться им должен!
Еще один ощутимый щелбан от сестры.
— Да понял я тебя, уже одел, — застегивая штаны, уныло отозвался Гаррет.
Фенрис как раз успел отойти в сторону, где покоился его двуручник.
— С каких это пор тебя на мальчиков тянет?! — продолжала ругаться Бетани, — И не стыдно тебе?
— Да не тянет меня на мальчиков! — возмутился Гаррет, поправляя пояс, — Ты все не так поняла.
— Очень на это надеюсь.
Не забыв пригласить Фенриса к себе в новый дом на новоселье, Бетани за руку увела брата домой, а сама направилась к Авелин и остальным с приглашениями.

До самого вечера эльфы почти не останавливались и смогли подобраться достаточно близко к Антиве. Зевран освободил волков, чувствуя что уже на пределе. Шэлл тоже заметно устал, почти все его тело покрывали сине-бардовые засосы, а на запястьях до сих пор яркой меткой горели следы от веревок.
— Сразимся завтра в полдень, — оповестил Ворон, ставя только одну палатку.
— У меня нет доспеха, — с горечью напомнил долиец. Его древние эльфийские доспехи при последнем сражении с порождениями тьмы пришли в негодность, и их смело можно было хоронить со всеми почестями, ведь они прошли так многое и нашли свой конец.
— Поединок будет честным. Я тоже буду без доспеха, а если хочешь, то и без одежды смогу. Все ради тебя!
— Да иди ты! Даже не вздумай сражаться голым! — разозлился долиец.
Ворон рассмеялся.
— Неужто поверил? Не, я не настолько сумасшедший.
— Как остроумно, — фыркнул Шэлл, — а что насчет оружия?
— На время боя я верну тебе мечи, — кивнул убийца, закончив с палаткой.
Махариэль с недовольством уставился на одинокую палатку.
— Только не говори, что мы снова будем спать в одной палатке.
— А что такого? Она двухместная. К тому же, ночи здесь холодные, а вдвоем теплее.
Шэлл хотел было возмутиться и красноречиво высказаться, что он думает насчет всего этого, но… в итоге просто молча отвернулся, сжав зубы. Зевран точно не станет его слушать, а напрасно сотрясать воздух нет и смысла. Оставалось лишь надеяться на честный поединок.
После ужина, Страж долгое время сидел у костра, завороженно смотря на танцующее пламя. В любой другой ситуации он бы снова попытался сбежать, но сейчас все еще был морально раздавлен. До сих пор не верилось, что Веланна мертва, но с ее утратой, больше не хотелось и бороться за себя. Завтра он покажет все, на что способен, но… это еще не значит, что он непременно победит. В любом случае он уже в проигрыше. Не важно как он будет принадлежать Ворону, но целый год он будет в его власти.
— Страж, надеюсь ты не забыл про массаж? — напомнил Зевран, допивая свой горячий травяной чай.
Шэлл чуть воздухом не подавился, совершенно забыв об этом.
— Я помню о нем, просто надеялся, что ты забудешь, — решил отмазаться долиец, медленно поднялся и нехотя поплелся к палатке.
— У меня хорошая память, особенно на такие важные вещи. Кстати, буду не против, если захочешь зайти дальше массажа, — пошло подмигнул антиванец, заходя в палатку.
— Вряд ли у меня это получится. Ты меня не возбуждаешь, извини, — развел руками Шэлл. Ворон оценивающе пробежался взглядом по его фигуре.
— Что, совсем-совсем нет никакого желания трахнуть меня? — удивился Араннай.
— Будь ты бабой, может и было бы. С девушками у меня не было проблем.
Ворон расстегнул пуговицы и стянул с себя камзол, оставшись в одних штанах.
— Все еще впереди.
Страж смущенно отвернулся. Зевран поудобней устроился на своем спальнике в ожидании массажа. Шэлл приблизился к нему, равнодушно глядя на обнаженного до пояса убийцу и, подобрав ногу под себя, прикоснулся к смуглой коже, чувствуя под ней упругие мышцы.
— Не стесняйся, садись прям на меня, так и тебе будет удобней, — посоветовал антиванец.
Страж сильней надавил на поясницу.
— Я сам решу, как мне удобней, — прошептал долиец не собираясь поддаваться на провокации Ворона. Хотя его советы были не лишены смысла, но упрямства ради, Шэлл продолжил разминать мышцы спины сидя сбоку. Увлекшись массажем, долиец с неким удовольствием ощупывал спину убийцы, восхищаясь его мышцами. Иногда Ворон издавал весьма непристойные стоны вроде: «О да, детка», «Еще, сильнее», «Давай, давай!», «Ох, возьми меня прям так».
Как ни странно, но эти стоны только сильнее злили долийца, отчего он до боли сжимал мышцы спины. А один раз он даже психанул, сел на ягодицы Антиванца, всем телом навалился на него, желая причинить ему еще больше боли, но тот от такого лишь кайф ловил. В итоге измотался лишь сам долиец и отправился на боковую.
— Может ляжешь ко мне? — без особой надежды предложил Зевран.
— Дай мне хоть эту ночь нормально поспать. В Антиве мы уже решим в каком виде я буду тебе принадлежать.
— Как скажешь. Но буду рад, если передумаешь, — подмигнул Араннай.
Страж отвернулся от Ворона, в итоге они уснули в разных углах палатки.

Почти всю ночь Авелин не сомкнула глаз. Была у нее одна проблема с которой она все никак не могла разобраться. Это Донник. Как бы она не старалась и какие бы намеки не подавала, тот будто в упор не замечал симпатий с ее стороны. От очередной неудачи, она готова была разрыдаться. Парень сам по себе воспитанный, добрый, честный и внешне очень хорош, да живет один, как и она. Вот она и подумала, что было бы здорово снова жить с мужчиной. В конце-концов как женщине ей всегда хочется внимания, любви, ухода. За год службы она успела привязаться к этому парню, но… он не обращает на нее внимание как на женщину!
В отчаянии Авелин с первыми лучами солнца направилась к Гаррету, он должен ей за Мерриль, так пусть поможет. Хватит уже ей за ним говно подчищать!
Дверь в поместье ей открыл зевающий гном Бодан.
— Ты? — удивилась стражница.
— А, это вы. Доброе утро. Чего изволите? Хозяева еще спят.
— С каких это пор ты тут работаешь прислугой? — удивилась Авелин.
— Со вчерашнего дня. Хозяева щедрые попались, — хохотнул гном, приглашая стражницу в дом.
— И где здесь спит Гаррет?
Гном с минуту молчал перед ответом:
— Полагаю мне не стоит знать, зачем он вам нужен?
— Э… ну… — смутилась стражница.
— Работой я обязан Бетани, так что ничего страшного, если позволю вам пройти в спальню Хоука старшего.
— Ты все не так понял! — запоздало попыталась оправдаться стражница, на что гном ей подмигнул и указал на дверь на втором этаже.
— Удачи, — искренне пожелал гном и удалился.
— Твою налево! Теперь будут судачить, будто я влюбилась в Гаррета. Во что ж я вляпалась?!
Взяв себя в руки, стражница направилась к Гаррету, решив идти в своих планах до конца. Этот парень спал в своей комнате поперек кровати абсолютно голый. Успев рассмотреть плечи, спину, зад и ноги Хоука, Авелин удивленно открыла рот, не ожидав подобного. Кажется прийти пораньше была плохая идея.
Впопыхах стражница решила покинуть комнату, но навернулась на пороге и стукнулась грудью доспеха о колоду. Замерла. За ее спиной Гаррет пошевелился. Сейчас проснется и заорет. Но… тишина. Ничего не понимая, Авелин испуганно оглянулась. Хоук старший просто перевернулся на спину, и теперь она воочию созерцала его утренний стояк, что было еще хуже для приличной и незамужней дамы. Хотя, вид голого мужчины был ей не впервой, но то был ее покойный муж, а этот как-никак боевой товарищ.
В итоге Авелин ни с чем выбежала из комнаты и спустилась в гостиную, где хозяйничал Бодан, протирая пыль с полок, шкафов и перил лестницы, всерьез заделавшись слугой.
— Может будешь чай или кофе? — снова вежливо предложил гном.
— Эм… да… а лучше, чего-нибудь покрепче, — промямлила Авелин, в мыслях которой стоял обнаженный Гаррет с утренним стояком. Хотя тело у него очень даже ничего. Сильное, мускулистое… резко оборвав свои не шибко приличные мысли, она постаралась напомнить себе, что Донник лучше и уселась на диван, в ожидании гнома, который все-таки пошел наливать ей «чего-нибудь покрепче». Кажется ей придется дожидаться, пока Хоук проснется.

Утром долиец проснулся первым и развел потухший костер, решив приготовить завтрак из остатков их скудной провизии.
После завтрака эльфы двинулись в сторону города. Полдень застал их на окраине Антивы, в трущобах. Здесь Ворон и отдал Стражу мечи.
Как антиванец и сказал, они оба были без доспеха, но с мечами в каждой руке.
— Начнем? — поинтересовался Зевран.
Страж молча кивнул и первым ринулся в атаку. Он должен был выложиться на полную.
Зевран успел уклониться только в самый последний момент. Страж был серьезен. Он как всегда двигался почти молниеносно и это не смотря на еще не зажившую до конца ногу и ноющее плечо. Его атаки были все так же сильны и смертоносны. Араннай был вынужден отступать и обороняться. Любое промедление могло стоить ему жизни. В очередной раз уклонившись, Ворон краем глаза заметил, что удар меча, пришедший в хилое строение покрыл стену паутиной трещин, а от второго удара половина хилой лачуги развалилась. Благо, что этот район был заброшен и нежилым.
Шэлл все поставил на скорость и внезапность. Если Ворон снова воспользуется своими демоническими способностями, то он проиграет. Не жалея собственного тела и всех своих сил, Шэлл снова атаковал. Но весь его удар опять пришелся по ветхой лачуге, что тут же развалилась в щепки. Даже после этого, Ворон продолжал отступать и обороняться, причем весьма умело, будто мог предвидеть каждое движение Командора.
Снова атака, Ворон опять увернулся в последний момент, но Страж не собирался сдаваться, продолжая гоняться за своим противником, круша ветхие пустые хижины и, незаметно для самого себя, пробираясь все ближе к центру города. Вскоре стали появляться горожане, которые в панике уносились прочь, видя устрашающую мощь сражающихся противников. Только оказавшись в жилой зоне, Зевран начал парировать атаки Стража.
В конце-концов их бой становился все ожесточенней, а звон клинков наполнял улицы города все громче. О их появлении в городе узнали почти все. Зевран начал замечать как к ним со всех сторон стали подкрадываться Вороны, узнав в нем предателя. Мирные горожане уже давно сбежали с опасной части города.
И вот, мимо просвистела первая отравленная стрела. Араннай хотел было рвануть к этому стрелку и разобраться с ним, но Страж опередил его, мигом обезглавив стрелка, чем заслужил внимание всех собравшихся убийц. На разговоры не было времени. Зевран тут же сорвался с места и атаковал ближайшего к себе убийцу. Воспользовавшись моментом, Шэлл бросился к Араннаю, намереваясь проломить ему череп, но тот увернулся и весь удар пришелся на раненого Зевраном наемника.
С этого момента начался настоящий хаос. Зевран открыто нападал на Воронов, или подставлял их под удар Стража, иногда скрещивал мечи с долийцем, но тут же отступал, бегая между улочками города. Вороны все прибывали и прибывали не в силах расправиться с предателем и ловким беловолосым эльфом. Сражение постепенно перенеслось почти в центр города.
В пылу сражения Шэлл не сразу заметил, что успел получить несколько ножевых ранений, правда не опасных для жизни. Пара порезов в районе поясницы и один на лопатке стали заметно сковывать его движения, а порез на бедре и плече, полученные в последнем сражении с тремя серьезными противниками дали понять, что шанс одолеть Зеврана почти нулевой. Махариэль уже держался из последних сил, а каждое движение причиняло невообразимую боль, тело плохо слушалось. Клинки Воронов были отравлены, от этого и неглубокие порезы становились серьезной проблемой.
В конце-концов Вороны отступили, решив перегруппироваться предоставив эльфам возможность сразиться друг с другом.
Буквально в двух шагах от Аранная Страж остановился, тяжело дыша. С обреченной улыбкой он посмотрел в его янтарные глаза, прекрасно понимая, что еще одно движение и он просто потеряет сознание от яда и потери крови.
— Я проиграл Зев.
— Что? Да ладно тебе, ты слишком горд чтоб так просто сдаться, — не поверил Араннай.
В глазах Стража блеснули слезы. Да, он не хотел сдаваться, но и продолжать бой уже не мог.
— Зев, я знаю, ты даже не сражался со мной в полную силу, а я уже на пределе… — от слабости и яда долиец почти не соображал что говорил.
Мечи просто выпали из рук Стража, он покачнулся и упал на колени, слыша на периферии сознания, как Зевран приблизился к нему и силой поставил на ноги.
— Ты… ты ранен! Проклятье! — отчего-то разозлился Араннай, подобрал мечи Стража и рванул в сторону узкого переулка, заметив что к ним снова стали подбираться Вороны и в этот раз их было куда больше чем в первый раз.

— Ну и? Что за суматоха с утра пораньше? — зевая, поинтересовался Гаррет, спустившись за чашкой кофе, когда проснулся, а застал там подвыпившую Авелин.
— Да ничего особенного. Ты мне денег за Мерриль должен. Пару золотых, как минимум.
— Да что она тебе сделала? Косички криво заплела?
— Не мне, а твоим новым соседям и никакие не косички. Цветы в их саду вырвала, фрукты и ягоды таскала.
— Ох, да не будь такой мелочной. Отдам я тебе деньги. Хотя, могу и натурой, если не против, — хохотнул Гаррет, шаря по свои карманам в бардовом домашнем кафтане длиной до бедер. Благо догадался и под низ штаны надеть. Допив свой кофе с коньяком, стражница против воли представила обнаженного Гаррета. Даже стало интересно, как же хорошо он занимается сексом. А потом она вспомнила о Доннике и скисла. Хоук как раз нашел в своих карманах нужную сумму, дважды пересчитал и дал в руки Авелин.
— Гаррет я… у меня проблема.
— Ну, если нужно кого-то убрать…
— Да нет! Я хочу… в общем, помоги мне добиться внимания Донника, он совсем меня не замечает.
Хоук удивленно изогнул бровь, не ожидав подобной просьбы.
— Донник? А как же я? Ты ранила меня в самое сердце.
— Прекрати. Лучше совет мне какой дай, — обиделась стражница.
Хоук всерьез задумался.
— А что ты делала, чтоб он тебя заметил?
— Меня ж повысили до капитана. И я нагло пользуюсь своими полномочиями и часто вызываю его на ковер.
— Поздравляю! Так вы делаете это на ковре?
— Нет! Я пытаюсь его там задержать нелепыми намеками, но все наше общение сводится к рабочим моментам. Гаррет, что мне делать?
— Не знаю насчет тебя, но коньяк уже явно что-то сделал. А хотя… есть у меня идея.
— Какая?! — воодушевилась Авелин.
— Как насчет ролевых игр с моим участием?
— Снова шутишь? — нахмурилась Авелин.
— Какие шутки, я на полном серьезе. Давай я буду изображать Донника, а ты попробуй ко мне подкатить.
Идея показалась очень даже неплохой и Авелин согласилась. Правда заняться этим им пришлось уже в кабинете Авелин в поместье Наместника, так как мать и сестра Гаррета начали готовить стол к новоселью в компании гномов.
Авелин пыталась «подкатить» к Гаррету, представляя на его месте Донника, но все сводилось опять к работе. Хоук будто стал вторым Донником во всем, даже в мелочах, хотя вряд ли с ним вообще пересекался.
— Авелин, я знаю, где собака зарыта! — после очередного неудачного флирта заявил Гаррет и хитро улыбнулся.
— И где же?
— Выстави свои буфера напоказ! Это точно сработает.
Авелин поморщилась, скривив губы. Щеголять перед стражниками в платье и в корсете она точно не будет.
— С чего такая уверенность?
— Но на мне ж это работает, — обиженно признался тот, вспомнил Изабелу с ее аппетитными формами. От этих воспоминаний даже в паху стало тесно. Авелин невольно замешкалась. А ведь и правда, Донник не видел ее в платье.
— Давай попробуем? Хотя бы просто на себя посмотришь в зеркале, а потом уже решим, что делать дальше.
В итоге Авелин сдалась. Гаррет тут же предложил свою помощь снять с нее доспех, но стоило снять с нее нагрудник, под которым была белая блуза облегающая ее фигуру с оголенными плечами, как в этот самый момент в кабинет кто-то вежливо постучал и, не дождавшись разрешения вошел.
— Донник? — удивленно вымолвила Авелин, сидя на краю стола в объятиях Хоука.
— Упс… прошу прощения, зайду позже, — растерянно пролепетал мужчина и тут же скрылся за дверью. Забыв про доспех, Авелин сорвалась с места, решив догнать стражника и все ему объяснить. А Хоук, довольный собой, вышел из кабинета. Все получилось весьма неплохо. Теперь Донник увидел своего капитана без доспеха и сама Авелин будет вынуждена рассказать ему о своих чувствах.
Но не успел Гаррет покинуть поместье Наместника, как его перехватил один из стражников и повел к самому Марлоу (Наместнику). Внутренним чутьем Хоук ощущал неприятности и это ему не нравилось.

Очнулся Шэлл в какой-то до боли знакомой комнате на широкой кровати под балдахином, а постельное белье было темно-бардового цвета. За окном стояла непроглядная ночь. Напротив кровати стоял высокий деревянный шкаф, с боков от кровати размещались прикроватные резные столики со свечами в золотистых подставках с вырезанными металлическими цветами. У окна он заметил пару мягких кресел с бардовой бархатной обивкой. Пара картин по краям запертой двери. На этих картинах были изображены вороны. На одной картине вороны парили в сером пасмурном небе, а на другой вороны сидели на мертвых корявых деревьях в сумерках на закате.
Вся богатая и несколько мрачная обстановка один в один совпадала с тем самым кошмаром, от которого Шэлл всякий раз приходил в ужас. Привстав на руках, Страж принял сидячее положение. В этот раз ничего не было сном. Заставив себя подняться с постели, долиец заметил с другой стороны от двери зеркало и, чуть прихрамывая приблизился к нему, боясь увидеть того самого пленника, что он всегда видел в своих кошмарах.
Кроме набедренника на нем ничего не было. Бинты покрывали его левое бедро, правое плечо и пресс. Все раны, что он получил в сражении с Воронами были уже обработаны. На запястьях все еще ярко красовались синие следы от веревок, на шее можно было разглядеть несколько ярких засосов, белые волосы как раз отросли ниже лопаток, а в его глазах не было жизни. Действительно — тот самый пленник из кошмаров.
За дверью послышались чьи-то шаги. Щелкнул замок и открылась дверь. На пороге застыл Зевран в сером махровом халате и влажными от воды волосами. Заметив Стража у зеркала, он фальшиво улыбнулся.
— Выглядишь уже лучше, мой прекрасный Страж.
Шэлл хотел было как всегда ответить какой-нибудь грубостью, но только сильней сжал зубы, стоя на месте. Чувствовал он себя паршиво. Он проиграл и не важно, что во многом это случилось из-за Воронов. Сам Зевран не сражался с ним в полную силу и от этого было обидно.
— Почему ты не сражался со мной всерьез?!
Некоторое время Араннай молчал, не желая говорить правды, но видя явное недовольство со стороны Стража, передумал.
— Я хотел честного поединка, — развел тот руками, — хотел одолеть тебя лишь своими собственными силами, без демонических способностей. Только и всего.
— Врешь! — безжалостно разоблачил его Страж.
— Я всегда говорю только правду. Разочарован? — обиделся Зевран и прошел в комнату, усевшись в одном из мягких кресел.
— Зев, где мы вообще? — чуть погодя спросил Страж, мельком взглянув в узкое окно и приблизившись к убийце.
— Чуть северней Антивы, — заговорил тот, — это один из заброшенных замков. В Антиве постоянно идут войны за престол и многие знатные семьи имеющие власть, а в частности имеющее хоть какое-то родство с королевской семьей, подвергаются гонениям или… их всех просто убивают такие как я. В итоге остаются пустующие и заброшенные поместья. Мы в уцелевшей части замка, хотя… это всего навсего многоэтажная башня. Я часто в прошлом укрывался здесь. Тут весьма уютно и роскошно. Завтра я покажу тебе здесь все, а сейчас лучше отдохни и выспись. Яд еще не вышел из твоего тела полностью.
Шэлл фыркнул, с недовольством глядя на антиванца.
— Я не настолько слаб, чтобы сутки нежиться в постели от каких-то царапин.
Ворон лукаво улыбнулся, поймал долийца за запястье, заставив того чуть скривиться от боли и склониться к его лицу.
— Очень хорошо, что ты такой крепкий, мой Страж. Тогда как насчет ночи полной страсти? У тебя ведь найдутся на нее силы?
Шэлл тут же побледнел, представив снова сумасшедший секс с убийцей.
— Ты подлый…
Но он не успел договорить, Зевран рывком притянул его еще ближе, заставив упасть к себе на колени и страстно поцеловал Стража в губы, не дав тому времени опомниться.
Эта близость с Вороном заставляла кровь Стража закипать, он ненавидел его всем своим существом, но и не мог отрицать, что этот убийца был ему дорог. Даже будь сейчас в его руках меч, он бы просто не смог его убить и не потому, что был сейчас слаб и разбит морально из-за потери Веланны. Сам Зевран был для него очень важен.
Сильные руки крепко держали Стража за запястья, принуждая терпеть поцелуи Аранная, сидя на его бедрах в весьма пошлой и двусмысленной позе, раздвинув ноги и упираясь коленями о мягкие подушки широкого кресла.
Кровь прилила к лицу долийца, а бешено колотящееся сердце заставляло буквально задыхаться от нехватки кислорода. Зевран на миг отстранился от его лица, любуясь Командором, его откровенно пошлым видом.
Шэлл пытался держаться изо всех своих сил, но слабое от яда и ран тело действительно нуждалось в отдыхе, как бы он этого не отрицал. На секунду он поддался своей слабости, уткнувшись носом в шею Ворона, тяжело дыша. Он чувствовал, как тот собственнически развязывал его набедренную повязку и ощущал под собой стояк убийцы. Хотелось отпрыгнуть от Ворона и сбежать, но он ничего подобного не мог. Его тело сотрясала мелкая дрожь от каждого напряжения мышц, не просто было даже подняться с кровати и стоять. Только на своем упорстве он и держался.
— Прижмись ко мне сильнее, — на ухо прошептал Зевран, слегка нажав на поясницу. От боли из-за раны в этом месте, Страж против воли прижался к Ворону, ягодицами ощутив член убийцы и издав пошлый стон. И когда только Араннай успел ослабить узел своего халата? И почему под халатом у него ничего не оказалось?
Приподняв Стража за ягодицы, антиванец стал погружать в него свой член не тратя время на лишние ласки и должную разработку ануса. Долиец был уже им подготовлен еще в лесу.
Издав стон сквозь зубы, Шэлл ощутил как Ворон полностью вошел в него. В этой нелепой позе было как-то непривычно и куда острее.
— Не надо… не сейчас… — прошептал долиец, поняв, что обречен на подобное в течении целого года.
— Привыкай, мой прекрасный Страж. Расслабь мышцы, — в ответ прошептал Ворон, лизнув мочку уха с серьгой.
— К этому невозможно привыкнуть, — прошептал Шэлл, чувствуя влажные поцелуи на своей шее. Схватив убийцу за плечи, долиец попытался приподняться, чтобы тот вышел из него, но Зевран нагло воспользовался этим, крепко обняв его за талию и сам поднялся с кресла. Не желая падать, Шэлл ногами обвил Ворона, крепко вцепившись в него так и не добившись желаемого и все еще чувствуя его в себе.
Вскоре они оказались на кровати. Араннай не стал долго церемониться, слишком давно и долго терпел. Он просто подмял под себя Стража и снова впился в него страстным поцелуем, тот возмущенно замычал и задергался все еще на что-то надеясь, а Зевран стал двигаться.
В этот раз Махариэль не чувствовал никакой боли, раны от мечей на теле болели сильней. Хотелось вырваться, но не было сил. Поцелуи становились все яростней, переходя на легкие укусы. Страж все еще был напряжен, тщетно напрягая все свои мышцы и не в силах ничего изменить.
В этот момент Зевран как и в прошлый раз задел внутри что-то чувствительное. Страж резко выгнулся, в последний момент подавив постыдный стон. Ворон заметил это и хитро улыбнулся. Он продолжил двигаться в нем под определенным углом, задевая как можно чаще чувствительную точку внутри.
И тогда Страж не выдержал. Судорожно застонал, кусая губы от злости. Помимо уже привычной для него заполненности внутри, ему стало приятно. Так приятно и хорошо, что он возненавидел собственное тело, что предало его.
Так не должно быть! Где же та боль, что разрывала его изнутри при их первом разе? Где, то самое чувство боли, которое заставляло его воспринимать все это как своеобразную пытку? Почему так трудно сдерживать собственные стоны? Почему эти стоны глухо вырываются из него, когда он так отчаянно сжимает зубы?
Снова очередной толчок, снова тугая боль и наслаждение. Глаза Стража мечутся по комнате в тщетных попытках хоть за что-то зацепиться и отвлечься! Очередной толчок и движения Зеврана ускоряются. Страж уже не может сосредоточится. Ничего не помогает! Долиец против воли прогибается в спине жадно вдыхая воздух. Забывшись, Страж снова устремляем свой взгляд на потолок теряясь в своих ощущениях и упрямо отказываясь воспринимать все это как что-то приятное.
Зевран двигался в нем то быстро, то медленно, периодически задевая что-то внутри. Иногда замирал и почти наваливался на него не желая получать разрядку слишком быстро и выходить из него. Затем снова возобновлял свои ритмичные движения. Самая натуральная пытка… приносящая удовольствие. Страж тщетно убеждал себя, что его тело просто малость привыкло, просто он перестал воспринимать боль так остро, но… он знал что все это самообман.
Сколько прошло времени? Сколько Ворон входил и выходил из него? Сколько раз он сдержанно глухо стонал под этим наемником? Сколько…
Уже под утро Страж просто расслабился всем телом, принимая в себя Зеврана, позволяя себя целовать везде. И только из упрямой долийской гордости он по-прежнему подавлял свои стоны как мог, кусая свои губы, или подушку, когда Ворон менял позы и ставил его на четвереньки. Только молчание и было его борьбой, его силой воли и выдержкой, его славной долийской гордостью, говорившей о том, что он не сдался и не будет добровольно прогибаться под антиванцем.

В какой момент Зевран покинул комнату, он не знал, просто в этот момент оказался в Тени и какое-то время бродил там в поисках Потрошителя, убивая по дороге генлоков. Как ни странно, но в Тени в его руках были его старые привычные мечи, а на теле был уже изживший свое древний эльфийский доспех, словно он и после своей «кончины» переместился в Тень. Где-то вдалеке он слышал вой Потрошителя и даже успел убить по пути пару десятков генлоков, а потом проснулся.

Страж чувствовал себя разбитым и грязным. Обидней всего было из-за того, что он умудрился в самом процессе секса получить удовольствие и только благодаря еще не зажившим до конца ранам, доставлявшим боль и дискомфорт, он сам не возбудился. Хотя, кто знает, что бы сделал Зевран в этом случае. С трудом поднявшись, Шэлл подошел к шкафу и нашел там свою зеленую тунику и черные штаны, даже свои кожаные высокие сапоги нашел в самом низу, причем чистые.
Одевшись, долиец обнаружил, что его порезы успели зажить, но снимать бинты не спешил. Покинув комнату, он решил обойти всю башню, что стала его тюрьмой на целый год.
Оказывается она состояла из пяти этажей, спальня была как раз на самом верхнем. На четвертом располагалась кухня и обеденный зал, тут на окнах располагались железные решетки. На третьем и втором двери были заперты, а на самом нижнем этаже была огромная гостиная с камином и комната, ведущая в уборную и умывальню, тут располагалась шикарная мраморная ванная, в которой можно было даже воду подогреть. И в этой комнате не было окон. Весьма неплохо.
Вот только единственная дверь, ведущая наружу была заперта. Пинки и удары на нее не действовали, а отмычек подходящих сейчас под рукой не было. Да и не уверен он был в том, что такой сложный замок можно будет отпереть обычной отмычкой. Скорей всего только ключ ее и откроет, а он точно у Зеврана.
— Дерьмо! — с чувством закричал Страж ударив по двери со всей силы. Сбежать из башни можно было только двумя способами: либо через дверь, либо ногами вперед. Иного не дано.
Не зная чем себя занять, Шэлл решил принять ванну и как следует помыться. Поскольку раны на его теле уже затянулись, он снял с себя бинты, и обнаружил что даже царапин не осталось. Помывшись и приведя себя в порядок, Страж поднялся в спальню.

Время было уже за полдень, но аппетита у него не было. Устроившись на подоконнике, он с грустью взирал на развалины замка, понимая, почему Ворон обосновался в башне. Вид отсюда был действительно великолепный. Замок отстроен из белого мраморного камня и даже обвалившись от времени и сражений, замок все же был прекрасен. Даже сейчас он олицетворял собой былое величие, пусть местами и порос мхом да плющем. Где-то в глубине леса, за развалинами замка что-то громыхнуло и тут же парочка воронов взвилась в небо.
А где-то через час Зевран вернулся в башню, и заглянул в спальню, где и сидел долиец.
— Ты почему ничего не поел? Решил устроить забастовку?
— А ты уже успел проверить наличие продуктов? Какая осмотрительность, — недовольно фыркнул долиец.
— Если не будешь питаться, то мне придется кормить тебя с ложечки. Хочешь этого?
Стража заметно передернуло от отвращения.
— Да ты просто мастер уговоров, Зев.
— Еда на столе, мой Страж. На десерт будут мои любимые печеные яблоки с медом и орехами. Если не поторопишься, десерт не получишь. Кстати, эти яблочки хорошо идут под вино.
Долиец медленно поднялся и направился вслед за Вороном.
— Что-то ты тихий сегодня, — подметил убийца.
— Да так, продумываю свой план побега и мести над тобой в особо жестокой форме, — на полном серьезе ответил Страж.
— Интересно в какой это форме? А может мне понравится? — усмехнулся Ворон.
— Фу! С тобой не интересно даже говорить об этом. Такое чувство, будто ты этого хочешь.
— Как знать, от тебя я готов стерпеть что угодно. Кстати, если хочешь, то можешь сегодня и мне пару раз вставить.
— Че за… да у меня на тебя даже не стоит. Бля! Даже не знаю, гордиться мне этим, или жалеть что не могу проделать с тобой тоже самое.
— Не переживай мой Страж. Сегодня ночью я постараюсь сделать все, чтобы он у тебя встал. Так что готовь свою жопу.
— Хватит мне угрожать! Я ровно через год уйду отсюда. Хотя, уже один день можно и вычесть. Так что наслаждаться моим телом тебе осталось всего 359 дней.
— Ого! Так ты все-таки считаешь? Смирился со своим положением?
— Будто у меня есть выбор, — пробурчал долиец. И он вовсе не смирился, просто пока действительно не видел иного выбора.
— Хм, ну тут ты прав.

Обедали эльфы по разные стороны стола, как враги. Страж с подозрением осмотрел принесенную ему еду: овощной салат, пара бутербродов с икрой и варено копченый карп.
— Не волнуйся, в еде нет яда, — вкрадчиво сказал Ворон и стал накладывать себе салат.
— Рыба? Тоже местный деликатес? — равнодушно спросил долиец, начав резать карпа.
— Можно и так сказать. Рыба и вино это основной товар Антивы. Кстати, будешь вино?
Долиец поднял на него безразличный взгляд полный обиды и ненависти.
— Решил споить, чтоб я добровольно под тебя подставлялся?
— А почему бы и нет? Всегда мечтал увидеть тебя развратным и похотливым.
— Тогда тащи десерт. Посмотрим, на сколько хватит Твоей выдержки и не взять меня прямо здесь.
Ворон облизнулся и направился на кухню предчувствуя веселье. Страж нервно улыбнулся, аппетита как такового не было, он фактически через силу впихнул в себя несколько кусочков копченый рыбки, да три ложки салата с одним бутербродом.
Появление Зеврана он снова никак не почувствовал, тот оказался у него за спиной, словно тень и поставил перед ним тарелку с пятью печеными яблоками, а рядом поставил бутылку с красным вином, пару бокалов и сел на край стола, с азартом глядя на Командора.
— Одно из лучших вин Антивы, рекомендую, — Ворон открыл бутылку и разлил напиток по бокалам.
— Тц! Ну давай, выпьем, — сдался Страж и пригубил бокал.
— За нас, — бросил короткий тост убийца и тоже припал к бокалу.
Страж хотел было возмутиться и не пить за такое, но тут же сдался, обуздав свою гордость и затопив ее вином. Он проиграл и должен сдержать свое обещание. В любом случае, Зевран позаботится об этом.

========== Часть 20 ==========

Примерно в это же время Серые Стражи вместе с Натаниэлем собирались вернуться в Ферелден, но столкнулись в порту Киркволла с Лелианой. Та просто с ног сбилась в поисках Командора, но все-таки ей удалось напасть на его след. В итоге они все вместе сели на корабль, только их курс был не в Ферелден, а в Антиву.
— Так Командор в Антиве? — в который раз переспросил Хоу.
В каюте они поселились все вместе, благо гамаков на всех хватало. Плыли в эконом классе. Лучница поправила выбившуюся рыжую прядь волос и вольготно разместилась на лавке, прикрученной к стене, под иллюминатором. В отличие от себя прошлой, обряженной в рясу жрицы, сейчас же, по долгу службы королю Ферелдена, на ней был черный кожаный доспех поверх красной сорочки, высокие черные сапоги выше колен и красная юбка с разрезами, поверх которой от доспеха свисали кожаные ремешки. Во время своих странствий лучница успела подстричься и сейчас была весьма хороша собой, будто стала совсем другим человеком.
— Не знаю, — ответила Лелиана, — в Киркволл я прибыла потому что узнала, что корабль, на котором был Командор, потерпел крушение. Я нашла обломки корабля и несколько трупов, но Командора там не было. Затем я встретила торговца Бодана, от которого узнала, что в лесу Планасен, буквально перед входом на Глубинные тропы был жестокий бой с порождениями тьмы, которых было очень много. И с ними сражались трое эльфов. Одной из них была Веланна и сейчас она находится в клане Сабре, а их Хранительница пытается излечить ее искалеченное тело. Двое других эльфов пропали. От Мерриль в Эльфинаже Киркволла я узнала, что она как-то видела на торговой площади Командора в компании какого-то мужчины и он силой куда-то его увел. Тут след оборвался. А потом случился какой-то переполох в Старкхавене. Некий маг Данариус в свое время разместил множество объявлений о своем сбежавшем рабе, чья внешность могла напоминать Командора, но лишь отчасти. Мне удалось перехватить гонца из Старкхавена и выпытать у него, что в городе был замечен некий беловолосый эльф в компании какого-то наемника и тоже эльфа с длинными волосами и татуировкой на щеке. Беловолосого эльфа попытались поймать, приняв за беглого раба, но тот удрал из города, убив сильных наемников, что пытались его схватить. По слухам, второй эльф пропал чуть раньше. Узнав описание спутника Командора, я решила, что они направляются в Антиву.
— Но почему именно туда? — не понимал Хоу.
— Просто я хорошо знакома со спутником Командора. Это был Зевран, а его родина, это Антива. Понятия не имею, почему они вместе, но мне это не нравится.
— Почему? Между ними что-то есть?
— Ну… в каком-то смысле есть. Командор ненавидит его и даже я не знаю за что. Кстати, я так и не закончила.
— Что? Ты еще что-то выяснила? — удивился Хоу.
— Да, и это было не просто. Выбить нужную информацию из антиванских воронов практически невозможно, пришлось следить за одним из них пару дней. Они получают иногда почтовых голубей из Антивы, и мне удалось перехватить письмо, подстрелив их птичку.
Лучница порылась в своем походном рюкзаке и извлекла оттуда сложенный в четыре раза конверт, развернула его и передала Натаниэлю:
«В пределах Антивы был замечен предатель, Зевран Араннай. Приказываю всем возвращаться и немедля убить предателя.
P.S. В день своего появления Зевран разгромил один из наших отрядов. Вместе с ним был еще какой-то эльф с белыми волосами, который разгромил половину заброшенного квартала, убив наших людей. Принять это к сведению и быть крайне осторожными при встрече с ними».
Натаниэль вернул письмо Лелиане.
— Как видишь, у меня есть все основания полагать, что Командор где-то в Антиве.
— С этим понятно, но зачем тебе я и мои ребята?
— Не хочу рисковать. Но если Мерриль права и Командор против воли сопровождает Зеврана, то могут возникнуть проблемы. Как я уже говорила, они скорее враги, чем союзники, поэтому никак не могут действовать вместе. А еще, Зевран очень силен, когда-то их силы с Командором были равны.
— И как долго мы будем плыть?
— Максимум неделю. Корабль останавливается почти в каждом порту пополняя припасы.
Натаниэль тяжко вздохнул и устало посмотрел на спящих в гамаках товарищей, что фактически чудом выжили на Глубинных тропах. Кстати, Лео среди них не было, а значит он был еще на корме корабля и блевал. Бедняга страдал от морской болезни и помочь ему в этом никто не мог.

Глядя на высокие ворота и мрачных кунари, Гаррет нервно кусал губы и переминался с ноги на ногу уже битый час. У Наместника был похищен сын, подключить стражу он не мог, боясь вызвать ненужный конфликт с этими великанами, поэтому был вынужден прибегнуть к услугам наемника со стороны, которого можно и в расход пустить.
В принципе ему нужно было просто поговорить, вот только говорить с кунари не так то и просто. И, как на зло, все его боевые товарищи разбрелись по своим важным делам (либо вообще не в состоянии куда-то идти): Авелин бегает по городу и соблазняет Донника, Мерриль куда-то ушла и опять заблудилась (позже и ее придется искать), Бетани с матерью накрывают на стол в честь новоселья, Андерс свалил из своей лечебницы и неизвестно где бродит, Варрик и Фенрис уже напились и дрыхнут.
Собравшись с духом, Гаррет вышел из-за своего укрытия и встал напротив одного из кунари:
— У меня есть важный разговор с Аришоком.
— Если б он нуждался в тебе, то пригласил бы, — мрачно ответил кунари, изображая статую.
— Тогда у меня вопрос лично к тебе, — решил пойти другим путем, — часто ли кунари промышляют воровством людей?
Великан нахмурился. Можно сказать, Гаррет добился маленькой победы, ведь кунари почти непрошибаемы не эмоции.
— Да как ты смеешь обвинять нас в воровстве?! Мы никогда до такого не опустимся.
— Буду рад, если это окажется правдой. Но я хочу услышать это от Аришока.
На некоторое время кунари замешкался с ответом.
— Ты понимаешь, чем эта встреча может для тебя обернуться?
— Понимаю, но вынужден рискнуть. Мне нужны лишь ответы.
Кунари молчаливо переглянулись между собой, отступили в разные стороны, открыли ворота и пропустили Хоука.

Через пару часов бутылка с вином показала дно, печеные яблочки были съедены, а некогда гордый долиец был пьян в зюзю. Зевран тяжко вздохнул, уже решив, что никакого секса этой ночью не будет, но тут Страж как-то смог взять себя в руки и с трудом поднялся, а значит надежда еще есть.
Да, прав был Огрен и долиец действительно слаб перед алкоголем, хотя дракона завалить он и может.
В таком вот состоянии Ворон и притащил долийца в спальню практически на своем плече. Страж готов был завалиться спать уже на пороге, но антиванец упрямо допер того до постели и грубо зашвырнул туда.
Уже лежа на кровати Махариэль стал стаскивать с себя тунику, тяжело дыша, будто ему было жарко. Решив помочь ему в этом нехитром деле, антиванец взобрался на постель и уже собирался заняться брюками Стража, как тот перехватил его руки, поднялся на колени и возмущенно заговорил:
— Не смей… — кажется в нем говорили его гордость и упорство, вот только сил у него не было.
Ворон приподнял его за подбородок и поцеловал. Страж не сопротивлялся, позволяя ему целовать себя и во всю исследовать его рот языком, чем и воспользовался убийца.
Долиец чувствовал каждое прикосновение, каждый влажный поцелуй на своей коже, но под воздействием алкоголя не мог толком контролировать свое тело. Вроде и кажется, что ты все можешь, вот только тело подводит и почти невозможно держать равновесие. При слабой попытке уйти от рук Ворона, Страж отклонился в сторону и плечом налетел на спинку кровати. Правда ожидаемой боли он не ощутил, будто все тело было под воздействием обезболивающего. 
Воспользовавшись моментом, Араннай успел раздеться и снять оставшуюся одежду с долийца, который умудрился на секунду вырубиться и прийти в себя, когда его очень уж настойчиво целовали. Будто повинуясь своим инстинктам, Страж начал отвечать на поцелуи и сам раздвинул ноги, почувствовав стояк убийцы. Он понимал, что совершает ошибку, но не мог дать достойный отпор. Зевран будто забылся в пылу страсти, покрывая тело Командора своими жаркими поцелуями, оставляя на нем яркие засосы. Крепкие руки убийцы обхватили бедра долийца, впиваясь ногтями в кожу.
В этот раз боль была вполне терпимой. Страж даже подумал, что успел просто привыкнуть к этому, но когда Зевран стал двигаться, то понял, что боль уже не такая сильная и ее вполне можно терпеть, что он и делал. Араннай часто менял угол проникновения, заставляя Стража то хвататься за его плечи, то крепко сжимать простынь под собой.
Он входил в него множество раз, крепко держа за ягодицы, а Страж отчаянно сдерживал собственные стоны, схватившись руками за спинку кровати, обхватив ногами торс антиванца и ритмично подмахивая бедрами. Так хорошо ему еще никогда в жизни не было. Тело будто горело, жаждуя большего. Шэлл даже не заметил, как сам возбудился и пару раз кончил, когда Ворон в очередной раз попал в какую-то особо чувствительную точку внутри. Возможно в процессе, а возможно после очередного оргазма, но Страж просто вырубился, все еще чувствуя в себе член Аранная.

Гаррет ошибочно полагал, что взялся за самое простое (только отчего-то дорогостоящее) задание. Всего-то и нужно было пообщаться с неким Аришоком и выведать у него, где собственно сынишка Наместника. И стоило ему ступить в небольшой квартал кунари, как вдруг понял, что тут явно что-то не так. Все кунари оценивающе осматривали его, как всегда мрачно и молчаливо, думая о чем-то своем.
Главный среди этой своры мрачных великанов был очевидно самый рогатый и большой тип. Он и был Аришоком, что вольготно сидел на неком подобии трона в самом конце площади маленького квартала, выделенного для этих кунари.
— Еще один, — недовольно изрек Аришок, оценивающе осмотрев «хилого» на его взгляд человечка.
— А, так я не единственный кто вас навещает? Наверное, Сэймус Думар к вам забегал до меня. Верно?
Пока Аришок думал над коротким и ёмким ответом, Гаррет с особым трепетом стал разглядывать у его трона двуручный меч, длина которого была с самого Фенриса. Такого великолепного меча он не видел еще никогда в жизни.
Мощное и крепкое двойное лезвие с черным узором по середине, тупой раздвоенный конец, у рукояти меч немного сужался, сама рукоять тоже была достаточно длинной, рассчитанной на две здоровые руки кунари. Эта рукоять была простой, перевязанная кожей в месте обхвата рук.
— Этот прохиндей совратил моего товарища на Рваном берегу. Тоже вздумал подставиться под нас?
— Ох, сколько чести… я, конечно, не против подобных развлечений, но вряд ли моей выдержки хватит для кунари, я не настолько в себе уверен. Хотя, немного боли мне по душе.
Гаррет в ужасе представил на что могут быть способны эти великаны в постели. Неужели Сэймус добровольно пошел на нечто подобное?
— Если у тебя больше нет ко мне вопросов, то убирайся, — мрачно изрек Аришок.
Неожиданно Гаррет вспомнил нечто важное для себя лично и решил рискнуть, пока есть возможность спросить у кунари то, что его очень волновало.
— А можно… подержать его?
Взгляд Хоука был направлен в район паха Аришока и тот невольно смутился, подумав о чем-то весьма смущающем.
— Ты издеваешься? — чуть покраснев ответил великан.
— Да как можно! Только подержать. Руками пощупать.
Аришок покраснел еще больше, наблюдая за ручонками человека, щупающего воздух.
— Смерти ищешь?
— Да что вам стоит! Я его потом тряпочкой оботру, обещаю!
Лицо кунари заметно перекосило, не часто он проявлял подобные эмоции. Быстро взяв себя в руки, он тут же вернул себе мрачное выражение лица.
— Даю тебе две минуты чтобы…
Но не успел он закончить, как Гаррет буквально подлетел к его ногам.
— Спасибо рогатый дядька! С меня одна услуга!
— Стой! — в ужасе выкрикнул Аришок (проявив впервые в жизни столь яркую эмоцию), уже решив, что прыткий «человечишка» действительно тронет его внушительное достоинство на виду у всех кунари. Он уже потянулся за мечом, но схватил руки человека, что обхватили эфес его меча. От неожиданности, Аришок резко отнял руки. Гаррет как ребенок прижался к здоровому мечу, о котором всегда мечтал, пощупал его рукоять и лезвие, и только потом отпрянул от оружия.
— Так ты… о мече? — запоздало сообразил Аришок, чувствуя странное смущение.
— Ну да, а вы о чем подумали, многоуважаемый? — не понял Гаррет.
— Вон, — коротко ответил кунари, готовый порвать на месте этого наглого наемника.
Пожав плечами, Хоук развернулся и ушел. Главное он узнал — Сэймус на Рваном берегу. Пора собирать свой отряд и в дорогу.

Когда Страж проснулся, то было далеко за полдень и Зеврана рядом не было. Все тело будто саднило, болел зад и поясница. Стоило ему приподняться, как из задницы что-то потекло. Тело едва слушалось, колбасило так, что было на все насрать и страшно хотелось пить. Найдя свои вещи и одевшись, Шэлл направился на кухню. Там он выпил сразу две кружки воды и побрел в ванную. Стоило туда пройти, как он понял, что Зевран вовсе никуда не уходил, а спокойно себе наслаждался водными процедурами.
— А, это ты, Страж. Решил присоединиться? — подмигнул антиванец.
— Эм… позже. А у тебя есть ключи от двух запертых комнат в башне? Что в них? — полюбопытствовал долиец, желая знать что еще есть в этой проклятой башне.
Ворон ненадолго задумался, вспоминая, когда в последний раз посещал те комнаты.
— Честно говоря, я только раз в них бывал. В них сейчас очень пыльно и грязно. Да и делать в них особо нечего.
— А это я уже сам решу. Дашь ключ?
— Хорошо…
Шэлл уже прошел в ванную в сторону шкафчиков с одеждой Ворона, решив что именно там ключ.
— … за поцелуй, — закончил Зевран.
Долиец замер на пол пути и уставился на убийцу, который от души веселился. Сменив направление, Страж приблизился к антиванцу и опустился на колени перед ним, чтобы можно было действительно поцеловать его.
— Ну ты и скотина, — в губы прошептал Шэлл и, недолго думая, чмокнул Ворона в кончик носа.
— Чё за развод, Страж? Целуй в губы! — возмутился Зевран.
— В следующий раз уточняй в какое место тебя целовать. А сейчас гони ключи.
Не сводя глаз с долийца, Ворон невозмутимо поднялся, демонстрируя свое нагое тело и прошел к своим разбросанным вещам. Страж невольно стал разглядывать тело антиванца. Вспомнилась ночь в лесу, а потом и в этой башне. Как Араннай сжимал его в своих объятиях, целовал, трогал и щупал все его тело, входил в него… тут долиец ощутил, как начал возбуждаться от одних воспоминаний. Если так все и продолжится, то Ворон это обязательно заметит.
Увидев ключи в руках антиванца, Шэлл тут же подлетел к нему и резко отобрал, не собираясь ни секундой дольше задерживаться в ванной и лицезреть Ворона в неглиже.

Первым делом, Страж поднялся на третий этаж, на глаз ловко подобрал нужный ключ из связки и прошел в комнату. Как Зевран и говорил, здесь было ужасно грязно и пыльно. Прежде чем рассмотреть всю комнату, долиец успел вдохнуть пыли и чихнуть брызгая слюнями во все стороны. Только после этого он осмотрелся и присвистнул от удивлени.
Все стены с пола до самого потолка были забиты книгами, по два здоровых стеллажа располагались по обе руки, а в самом конце комнаты располагалось по шесть узких окон с решетками. У этих окон стояло два стола и шесть стульев с высокой спинкой. Настоящая библиотека. Читай не хочу. Вот только прибраться тут стоит. Не рискнув и дальше дышать пылью, Шэлл направился на второй этаж, снова безошибочно нашел нужный ключ и отпер дверь.
А здесь ничего не было, кроме деревянного манекена и парочки деревянных мечей. И тут было куда мрачнее чем в библиотеке. Наверное, все дело в одном узком окне. Зато у каждой стены были приделаны подсвечники с не догоревшими свечами.
Вскоре в комнату прошел и Зевран, в теплом махровом халате, с распущенными и влажными волосами.
— Ну и? Нашел что хотел, мой Страж?
Шэлл развернулся и равнодушно посмотрел на убийцу.
— Нет, — мрачно ответил долиец, бросил ключи на пол и побрел в ванную комнату. На его душе было так же как и в комнате, пусто. Ничего не хотелось. Веланна мертва. Он слаб и ни на что не годен. Когда-то великий и известный Серый Страж во всем Ферелдене сейчас был в роли личной игрушки в руках антиванского Ворона. Все его обещая уже давно ничего не стоят. Его словам уже никто не верит. Всего-то хотел быть независимым долийцем, да сильнейшим мастером-мечником. А в итоге стал героем, что на самом-то деле ни на что не способен. Слабак. Пустышка.
Шэлл до последнего пытался убедить себя не сдаваться, что все еще впереди, что нужно найти в себе последние силы и спасти Потрошителя из Тени. Но что потом? Почему-то он больше не видел никакого смысла жить дальше. Все потеряло смысл со смертью Веланны.

Натаниэль сочувствующие смотрел на позеленевшего Лео, свесившегося за борт корабля. Бедняга выблевал все, что у него было в желудке и сейчас представлял весьма жалкое для Серого Стража зрелище. Даже Виви перестала подшучивать над ним. Дол всячески пыталась его подбодрить, но у нее ничего не вышло. Иса тоже пытался ему помочь, причем очень активно и настойчиво, но в итоге Лео просто вырвало на него. Наученный горьким опытом, Иса теперь держался подальше от товарища, сочувствуя ему с расстояния.
Лелиана с усмешкой наблюдала за молодыми рекрутами и просто наслаждалась морским плаванием, скинув с себя кожаную броню, оставшись в одной красной сорочке длиной до середины бедра с длинными рукавами, глубоким вырезом на груди. Кожаные ремешки на талии идеально подчеркивали ее фигуру. Свои высокие кожаные сапоги она отставила в сторону, развалившись на палубе в плетеном кресле, зафиксированном к полу, чтоб не мотало с одной стороны палубы на другую.
Натаниэль невольно залюбовался лучницей, не такой развратной и сексуальной она ему представлялась из слухов годичной давности. Кажется она была жрицей, весьма скромной и очень милосердной, доброй. Так откуда в ней взялась эта дикость? Во слухам, самой развратной бабой в отряде Серого Стража была какая-то ведьма из Диких Земель (а еще, пьяный Огрен говорил, что нынешний король Ферелдена имел с ней интрижку). Так неужели та ведьма была куда развратней? И эта лучница является самой скромной и невинной?
Хоу с большим трудом перевел дыхание, всеми силами сдерживая своем мужское естество.
— Мы найдем Командора, — заговорила Лелиана, приоткрыв глаза.
— Откуда такая уверенность? — мрачно отозвался Натаниэль, облокотившись о борт корабля, стараясь не смотреть на лучницу, и не выдать свое желание обладать этой женщиной.
— Командор везде наведет шум. Будь уверен.
— А если… как и сказала Мерриль, он в плену? Что тогда?
— В Антиве он сражался с Воронами, а если у него есть оружие в руках, то он однозначно не в плену. Даже Зевран со всеми своими умениями никогда не мог его одолеть.
Натаниэль промолчал. Почему-то воспоминания о Зевране приводили его в ужас, он всякий раз вспоминал этого эльфа покрытого с ног до головы кровью, готового в любую секунду метнуть в тебя кинжал, стоит только привлечь его внимание (честь и хвала бедному долийскому охотнику, что первым добрался до убийцы, когда они все вместе искали Командора), а еще вспомнилось то кровавое побоище, что устроил этот Ворон в лесу. Было сложно сказать кто из этих эльфов сильнее, но почему-то Огрен тогда сказал, что именно Зевран сильнее. В тот раз именно Ворон спас Командора.
А самым жутким воспоминанием было о битве в Амарантайне. Тогда он второй раз пересекся с этим эльфом в пылу сражения. Он видел как Зевран сражался, будто настоящий демон. Его глаза полыхали, он мог появляться то в одном месте, то в другом. Каждый его расчетливый удар был смертельным. За две секунды он обрывал жизни шестерых генлоков за раз. А когда все наемные убийцы, что сражались вместе с Зевраном были убиты, тот как-то призвал пару стай диких волков и продолжил свой бой, сдерживая целую армию порождений тьмы почти в одиночку. Такой сильный и отважный, но именно поэтому он вселял страх и трепет.

Тщательно помывшись, Шэлл отправился на кухню, поел оставленного для него рыбного пирога с травяным чаем и вернулся в спальню. Зевран только раз заглянул к нему, предложив прогуляться по округе, но получив отказ, куда-то ушел.
До самого вечера Страж был полностью в разбитом состоянии, почти все тело ныло и болело. Он снова и снова вспоминал о Веланне и о ее смерти в руках огра. А он, слабак, не смог ее спасти. Может не стоит противиться судьбе, перестать сопротивляться и просто отдаться Зеврану, забыться в его объятиях?
А ведь он должен был умереть еще тогда… год назад, но смог как-то перехитрить свою судьбу, а теперь ему осталось лишь покориться Ворону. Немного побродив по комнате, Страж уснул на своей постели, решив сдаться и не видя больше смысла бороться.
В своем сне он снова оказался в Тени, в окружении гарлоков. Сработал инстинкт, в руках у него уже были мечи и он ринулся в бой. Даже во сне ему нет покоя.

Проснулся долиец от того, что почувствовал чье-то присутствие в комнате. Открыл глаза и резко сел, собираясь вскочить с кровати и продолжить бой с порождениями тьмы, да наткнулся на янтарные глаза своего убийцы, тот уже был возле кровати и внимательно смотрел на него.
— Снова мучают кошмары? — с одного взгляда понял антиванец.
Шэлл кивнул, опустив голову и обдумывая сложившуюся ситуацию.
Ворон сел рядом с ним, ожидая привычных возмущений, но долиец молчал. Тогда он в упор посмотрел на Стража, и тот снова никак не отреагировал.
— Ты ужинал? — поинтересовался Араннай.
— Не хочу, — сухо отозвался тот, не поднимая головы.
Зевран двумя пальцами, аккуратно приподнял голову Стража за подбородок, пытаясь заглянуть в его серебристые глаза, но в привычных глазах Командора уже не было жизни, потухла та искра, что всегда горела в них. Тогда он пошел на более отчаянные меры и со всей страстью впился в губы долийца.
Тот больше не сопротивлялся. Не отвечал на поцелуй и на его объятия, но и не отталкивал, позволяя делать с собой все что угодно. Тогда Зевран грубо повалил Стража на постель, словно собираясь взять его здесь и сейчас. Но даже после этого, долиец не стал оказывать сопротивлений, только отвернул голову к окну, подставив шею под поцелуи, не желая видеть самого Ворона.
Склонившись к уху Стража, антиванец спросил:
— Что с тобой? Почему не отталкиваешь? Почему не сопротивляешься как обычно?
— А смысл? — тихо отозвался Страж, решив действительно сдаться, — Я проиграл поединок. Я дал тебе обещание. И больше нет того, ради кого стоило бы отстаивать свою честь. Я твой.
Зевран сжал простынь в кулаках, кусая губы. В принципе он добился желаемого и Серый Страж теперь принадлежит ему, как он и хотел, вот только радости от этого не было никакой. Только боль и разочарование.
— А как же твоя долийская гордость? — последняя попытка.
— Ее тоже больше нет. Эта сука упорхнула в неведомые дали, вернуться назад не обещала.
Зевран начал не спеша раздеваться, решив пойти до конца и окончательно убедиться в своей догадке. Страж все это время неподвижно лежал на постели изображая бревно, но когда Зевран начал и его раздевать, инстинкты долийца все же дали о себе знать и он рефлекторно оттолкнул Ворона от себя, а в его глазах снова мелькнуло что-то живое. Его истинная сущность так и не смирилась. Именно поэтому Зевран обрадовался, ведь его мрачная догадка не подтвердилась и это было хорошо, правда радоваться пришлось сидя на полу. Все-таки долиец был сильным и ударов его стоит опасаться.
— А вроде ведь сказал, что не станешь противиться, — напомнил Ворон.
Только сейчас до Стража дошло, что он сделал.
— Вот же ж… не удержался, как странно, — Страж растерянно уставился на свои ладони, а ведь он уже решил сдаться и был почти готов к этой ночи, вот только его тело было явно против. Это как отбить атаку инстинктивно, когда уже сдался или находишься в полусознании. Собственное тело уже на автомате включает свою защиту.
Зевран снова приблизился к долийцу и близко склонился к его лицу, решив продолжить, но Шэлл слегка отстранился, упершись ладонями в плечи убийцы. Как бы он не пытался пересилить себя, но его сущность продолжала упорно отталкивать близость с мужчиной, не смотря на то, что между ними уже было.
— Нет… я все равно не могу, — признался Страж, резко оттолкнул Ворона, вскочил с постели и рванул прочь из комнаты, решив сбежать как последний трус.
— Эх, как же с тобой трудно, командир. Что ж, сыграем в наши любимые салки, а проигравший прогнется под победителем во всех смыслах!
Шэлл был уже на лестнице, но слова Аранная он услышал и со всей мочи помчался на первый этаж, собираясь выбить дверь наружу и сбежать.

В это же время, Гаррет со своим отрядом после новоселья смогли найти сына Наместника в постели кунари и вернуть потеряшку отцу. За проделанную работу, Марлоу отвалил Хоуку не мало денег и весь отряд бурно повеселился в кабаке. Все ужрались в хлам.
Где-то к обеду Гаррет проснулся в смутно знакомой комнате, правда несколько развороченной с разбросанными повсюду вещами. Кажется, он тут когда-то бывал. Было отчего-то очень жарко, хотя на нем как обычно ничего не было, даже одеяла… скосив глаза в сторону, Хоук заметил нечто странное на своем плече. И это был хорошо знакомый ему целитель с подозрительно довольной рожей.
— Андерс! — вскочил с постели Гаррет и тут же распластался на полу, потеряв равновесие, в голове еще была какая-то легкость, только вот ноги заплетались и слушались из ряда вон плохо. Маг тоже проснулся и тут же схватился за голову. И кстати, целитель тоже был голым.
— Не кричи… — простонал Андерс, сжавшись на постели.
Хоук с трудом сгреб себя с пола и осторожно добрел до кресла. Они явно перестарались с попойкой. Вот только после пятой кружки ядреного эля, Гаррет ничего не помнил.
— Андерс, а чего вчера было? И чего я… тут… а?
Целитель задумчиво посмотрел на Хоука, минуту рожал умную мыслю и ответил:
— А сам что, совсем ничего не помнишь?
— Неа, — покачал головой тот.
— Ох, сиськи Андрасте, ТАКОЕ забыть… сочувствую, — маг с некой растерянностью осмотрел себя, засосов не нашел, зато много синяков и ушибов, да и сидеть было больно.
— Отрыжка Создателя! Да что же было то?! — взорвался Гаррет, даже забыв в каком виде сидит перед магом, одежда его волновала как минимум в последнюю очередь.
— А мне откуда знать? — схватившись за виски взвыл целитель, с памятью было туго не только у Хоука. Прикрывшись простынею, Андерс оглядел комнату на наличие его вещей. Да, его вещи тут были, но разбросанные в хаотичном порядке и перемешанные с вещами Гаррета. А, и еще! Посох целителя был сломан, зато под кроватью валялся меч Фенриса. Сперли у эльфа? Но зачем? И где сам эльф?
— А до какого момента ты помнишь? — решил уточнить Гаррет, как и маг, заметив меч Фенриса.
— Хм… — Андерс, чуть пошатываясь дошел до сундука с запасными вещами и стал в нем рыться в поисках сорочки, — кажется ты о чем-то спорил с Варриком, это я точно помню.
— О чем? — с легким испугом спросил тот.
— А этого я не знаю, — Андерс нашел свою белую сорочку и быстро накинул на себя, она как раз была до середины бедра, но для мага ходить в юбке (пусть и короткой) было вполне комфортно. В таком виде он и вернулся в постель.
— И как тогда мы оказались тут? — Гаррет обвел взглядом комнату.
— Знаешь, любого другого на твоем месте, как и меня, волнует совсем не это!
— А что?
— А был ли у нас секс.
Воцарилось молчание, кажется только сейчас Хоук осознал нечто важно, о чем даже не задумывался.
— Ох, бля… — простонал Гаррет.
— И я о том же, — кивнул маг, пытаясь по ощущениям своего тела понять, было ли у них что и, на данный момент, он пришел к выводу, что его этой ночью хорошо так помяли — болело у него почти все. И хотя он не был девственником и уже спал с мужчиной, но после года воздержания…
Хоук заметно побледнел, с трудом взял себя в руки и сдержал рвотные позывы. Крутило и рвало его от похмелья хуже некуда.
— Что? Противно, что я не женщина? — решил нарушить мрачное молчание маг.
— Да при чем тут это? — мрачно отозвался тот, — Меня сейчас так колбасит, что мне все равно с кем был у меня секс, да хоть с тем же рогатым Аришоком.
— Э? Неужто так плохо? — забеспокоился целитель.
— Угу, — выдавил из себя Хоук, чуть не плача.
Да, сейчас ему было все равно, с кем он спал и что вообще делал, главное было прийти в норму. Андерс снова сполз с кровати и стал рыться в своем шкафчике с какими-то зельями и снадобьями. Только недавно он приобрел несколько мощных целебных зелий. Найдя одно из них, он отдал его Гаррету. Тот выпил его не глядя и уже через несколько минут пришел в норму. Даже вспомнил, что не одет и стал искать свои вещи, решив не смущать мага.

Через полчаса Гаррет, с мечом Фенриса и Андерс со сломанным посохом явились в Висельник в поисках Варрика и нашли того, под одним из столов с ног до головы уделанного в выпивке. Запах в заведении стоял аховый, хозяин заведения вместе с другими своими помощниками отчаянно проветривали помещение и собирали разбитые осколки от посуды, не успев еще добраться до столиков и грязных полов.
Парни за руки приволокли гнома на второй этаж, окатили ковшем с ледяной водой приводя в сознание. Гном громко застонал, откашлялся и огляделся.
— А, это вы… ик!
— Варрик, что было прошлой ночью?! Если и у тебя память отшибло, то я вставлю во все твои дырки то, что осталось от моего посоха! Клянусь попкой Андрасте, я это сделаю! — завопил Андерс.
Гном задумчиво огляделся и уставился на Гаррета, держащего меч Фенриса. Кажется и сам Хоук ничего не помнил о прошлой ночи.
— Нашли проблему, дурни. Всего-то поспорили, что Хоук не сможет раздеться перед всеми и сплясать эротический танец.
— Э? Чего? — удивился Гаррет, — Так я…
— Начал раздеваться и я тебе продул, — Варрик принюхался к себе, чуя все последствия, — и как проигравший я должен был искупаться в бочке с элем. Ты сам на этом настоял, Хоук.
Маг и наемник удивленно переглянулись.
— А что было дальше? Ну, после того, как я разделся? — стал допытываться Гаррет.
— Да мне почем знать, у наших баб выясняй, я тогда чуть не утонул и… ох, пойду опохмелюсь, не то помру…

Так и не выяснив важного, они решили найти Изабелу, та должна быть точно в курсе всего. Нашли они пиратку в ее комнате, замок на ее двери отчего-то был сломан и дверь открыта нараспашку. Вся ее комната была разгромлена, кровать сломана, а сама плутовка дрыхла на ковре у сломанной кровати в одних сапогах… другой одежды на ней не было.
— Ох… — Андерс смущенно отвернулся.
Гаррет от такого зрелища начал заводиться, но вовремя опомнился, подобрал с пола тряпку, которой оказалось откровенное платье Изабелы и накинул сверху на нее. Но долго приводить ее в чувства не пришлось, достаточно было едва коснуться ее плеча, как она тут же распахнула глаза и приобняла Гаррета за шею, обвив его торс ногами.
— Что… что ты делаешь? — растерялся наемник.
— А что такого? Лишь продолжаю начатое, пупсик, — прошептала она на ушко и чмокнула его в шею.
— А что вчера было?
— Неужто не помнишь? — обиделась Изабела и только сейчас заметила стоящего к ней спиной мага и заметно растерявшегося наемника в ее объятиях. Только уже после, она поняла что не одета и вышвырнула парней за дверь. Похмельем она точно не страдала, привыкла напиваться в хлам на своем корабле.
Приведя себя в порядок, она открыла дверь своей комнаты и пригласила парней войти. Что один, что второй, ничего не помнили о прошлой ночи.
— Ясно. А чего вместе приперлись? — отчего-то спросила она, сидя на табуретке. Парни разместились на полу. После ее вопроса те как-то подозрительно переглянулись, не желая сознаваться.
— Эх, Гаррет, ты настоящая скотина, почти довел меня до экстаза и сдулся в самый ответственный момент, — Изабела была в бешенстве.
Хоук смущенно опустил голову, не зная как загладить перед ней вину. Пиратка громко рассмеялась, шире расставив ноги и хлопнув ладонью по бедру. Она просто веселилась.
— Ну ты и умора, Хоук! Шучу! Не думала, что алкоголь может отбить тебе память. Ну, бывает.
Изабела еще долго смеялась над наемником и магом, товарищем по несчастью.
— Слушай, может уже расскажешь, что было, когда я разделся? — нетерпеливо спросил Гаррет.
— Да-да! И что в это время делал я?! — не удержался от вопроса маг.
— Ну как, что? Бетани тогда попыталась одеть братика, а я стала его дальше раздевать, такое было шоу, эх… мы с ней чуть тебя не порвали на части, но вмешался наш мрачный эльф и стал размахивать своим мечом, разбив почти всю посуду, а Андерс решил что деревянный посох сильнее меча, ну и продул, — Изабела пальцем указала на сломанный посох, решив странную загадку мага, — а потом и сам Гаррет набросился на Фенриса и спер его меч.
— Ох, так вот как он оказался у меня! — понял Хоук.
— А что было после? — в нетерпении спросил Андерс, пытаясь понять, как он и Гаррет оказались в одной постели.
— А потом, мои милые, Гаррет спрятался в моей комнате и мне пришлось ломать свой собственный замок, чтоб туда попасть.
— Так вот отчего у тебя была дверь нараспашку! — понял целитель.
— Да. Когда я вошла в комнату, то наш прыткий герой стал вопить и просил не выдавать его Фенрису. Тогда я предложила заняться сексом, ведь обычно во время такого процесса никто не вмешивается. Я тогда просто шутила, но… — пиратка задумчиво оглядела разгромленную комнату, — в общем у нас была бурная ночка.
— Почему я этого не запомнил?! — закричал Хоук чуть не плача, больше всего разочарованный в том, что совсем не помнил о таком важном. Он бы и в трезвой памяти был бы не против, но сделать это, да еще и не помнить… поршивей всего.
— Да, неплохо так повеселились. Кстати, где мне теперь жить? Комнату ведь ты разгромил, такой был страстный, аж кровать сломал. Ни один мой любовник такого не вытворял.
— Ну… можешь пожить пока у меня, — охотно предложил Хоук.
— Эй! Мы отклонились от самого важного! Что было после того, как Фенрис сломал мой посох? Что делал я? — не вытерпел Андерс.
— А ты… ну, тогда я была занята своей дверью, а потом Гарретом. Кажется ты еще махался на кулаках с эльфом и кто-то кому-то вломил, но тогда я была уже в комнате и была занята кое-чем другим. Так что точно не знаю всех деталей.
— А как… как я ушел от тебя? — решил уточнить другой важный момент Гаррет, даже маг навострил ушки.
— Не помню, я тогда вырубилась. Столько заходов, столько оргазмов… давненько я такого не испытывала. Может еще как-нибудь повторим, м? — подмигнула Изабела Хоуку, тот растерянно кивнул. А вскоре вместе с магом покинул заведение. Загадка так и не решилась полностью. Нужно было найти Фенриса.

Бывший раб нашелся у порога собственного дома, сидящий у двери, и уже опохмеляющийся бутылкой вина с опухшим лицом. Он осматривал своим убийственным взглядом проходящих мимо горожан. Отчего-то Хоук был уверен, что и сам эльф плохо помнил прошлую ночь, но все же решил у него все узнать:
— Помнишь, что вчера было?
— Конечно, — Фенрис недовольно уставился на свой меч в руках наемника, — ты спер мой меч.
— Это я понял и без тебя. Кстати, я пришел его вернуть, — Гаррет положил перед эльфом меч и сел рядом с ним, маг решил не рисковать и встал недалеко от Хоука.
— Ты хоть помнишь, как оказался дома? — спросил Гаррет.
Ненадолго эльф умолк, смотря куда-то вдаль и что-то с болью вспоминая.
— Помню как пытался убить того мерзкого мага, что спрятался за твоим плечом, — заговорил Фенрис, — потом ты отнял у меня меч, видимо пытаясь спасти этого гада с двумя личностями в голове.
— Не оскорбляй Справедливость! — возмутился маг.
— Хочу и буду оскорблять сколько влезет. Всех вас магов на кол посадить нужно, глядишь лучше в мире станет.
— Не трогай всех магов! — решил вступить за них и Гаррет, — Моя сестра одна из них, и я любому за нее глотку порву, так что будь осторожен в своих выражениях.
Эльф только фыркнул и снова приложился к вину.
— Так что было дальше? — продолжил расспросы Хоук.
— Хм… я продолжил махаться с этим ублюдком, пока не вырубил.
— Так вот почему у меня болит все тело, даже сидеть больно, — понял Андерс.
— А что было дальше? — нетерпеливо спросил Гаррет.
— А дальше, твоя сеструха въебашила мне молнией. Ненавижу магов! Все они подлые твари!
— Еще раз оскорбишь сестру, отметелю так, что мало не покажется.
— А потом Авелин приволокла меня сюда, вот и все, — фыркнул эльф, разбил пустую бутылку у порога, схватил свой меч и скрылся в доме.
— Ну, двинули к моей ненаглядной Авелин, — решил Хоук и с магом поспешил к поместью Наместника.

Стражница сидела в своем кабинете. Открыла она им не сразу, видимо боясь спалиться перед своими людьми. От нее немного попахивало алкоголем, поэтому Донник успешно замещал свою начальницу. Их отношения заметно продвинулись и стремительно шли к свадьбе. Сама Авелин выглядела так себе, однако, немного лучше Изабелы.
— Прошлой ночью был полный пиздец. Сначала мне пришлось вылавливать Варрика из бочки с элем и… эх, делать ему искусственное дыхание, только Доннику ни слова. А потом пришлось растаскивать Фенриса и Андерса, — поведала стражница, налив всей компании по крепкому чаю.
— А что было со мной, когда меня тот магоненавистник отделал? — поинтересовался целитель.
— Бетани привела тебя в чувства вроде бы. Не знаю всего, но, когда я уводила Фенриса домой, она была тобой занята. Вот и все.
— Значит, самое интересное известно моей сестре… даже страшно идти домой, — поежился Хоук.
Распрощавшись с Авелин, парни направились домой к Гаррету.

Бетани была дома и уже завтракала. Отчего-то дом казался пустым, даже гномы тихо сидели в своих углах.
— Наконец-то явились, — ворчливо поприветствовала парней Бетани.
— Сестра, ты такая милая, когда сердишься, — попытался умаслить сеструху Гаррет.
— Не прокатит, братишка.
— А что вчера было? Ну, когда ты приводила меня в чувства? — решил уточнить Андерс, скромно присев за стол, напротив Бетани, рядом с ней разместился Гаррет.
— А, тогда! Ты много рыдал и вспоминал о своем котике, потом о Карле ныл и выебал мне этим весь мозг. Я даже стала жалеть, что привела тебя в чувства. Помню как Мерриль направилась в сторону комнату Изабелы, потом завизжала и выбежала вся красная из кабака. Тогда я пошла проверить тебя, братец.
— Знаешь, я тут подумал… а эту часть истории, можешь не рассказывать. Я догадываюсь, что ты там увидела.
Бетани строго посмотрела на Гаррета, усмехнулась и продолжила.
— Очень хорошо. Почти час мне пришлось ждать, пока ты там закончишь развлекаться с Изабелой, зато Андерс успел еще пару кружек эля навернуть и стал пытать меня своими россказнями о своем Командоре с которым ему ничего не светит, так как тот ярый гомофоб.
— А как я… оказался потом дома? — прервал рассказ Бетани целитель. Та нахмурилась, но продолжила.
— Среди ночи в Висельник пришел Бодан, наша мать куда-то ушла на ночь глядя и пропала, братик, — сообщила самую плохую весть Бетани, и перевела взгляд на Гаррета, — я не могла и дальше оставаться в кабаке. Как только ты закончил развлекаться и прошел в главный зал, я всучила тебе Андерса, приказав довести его до лечебницы, а сама пошла искать мать. Кажется, Андерс принял тебя за Карла и буквально повис у тебя на шее. Но мне было уже не до вас.
— А мать? — испуганно спросил Гаррет.
Бетани пожала плечами.
— Я искала ее везде, но так и не нашла.
Парни переглянулись, им уже было не так важно, что было между ними, куда важнее было найти Лиандру и удостовериться, что с ней все в порядке. Отчего-то вспомнились случаи о пропавших женщинах и именно за это задание Хоук в своем время не стал браться, посчитав какой-то мутной ерундой.

========== Часть 21 ==========

Прошла неделя. Шэлл сидел под окном в комнате для тренировок. Его отчаянный побег из башни окончился поражением. Зевран догнал его. Завязался бой, который окончился почти мгновенно. Ворон даже не воспользовался своими демоническими способностями.
Он играючи скрутил его у двери, заломив руки. И тогда Шэлл сдался. Они вернулись в комнату и просто уснули в одной постели, поскольку в башне не было второй запасной кровати. А утром, едва Страж проснулся, Зевран начал ласкать его тело, целовать и шептать разные пошлости. Он пытался сопротивляться, но это ничего не дало и он снова позволил пойти Ворону еще дальше, не в силах его остановить.

С того дня, каждую ночь его тело принадлежало Араннаю. А под утро, когда убийца покидал его, он попадал в Тень и бесконечно сражался с порождениями тьмы. В итоге, к вечеру он изматывался настолько, что сил сопротивляться толком у него не было. И только упрямая долийская гордость заставляла его оказывать сопротивления, хоть он и понимал, что в таком состоянии ни на что не способен.
— Идем ужинать, мой прекрасный Страж, — прервал мысли долийца Ворон, найдя того в комнате тренировок. Никто из них уже давно не улыбался и не шутил как раньше. Шэлл почти не разговаривал. Его глаза стали пусты. Он забросил тренировки и часами сидел в пустой комнате в полутьме, а иногда в библиотеке, осматривая корешки разнообразных книг, пытаясь отвлечься.
Сам Зевран каждый день отправлялся в Антиву, в поисках глав Воронов, успев заметно сократить ряды своей бывшей гильдии. А вечером, уставший после долгих боев он возвращался в башню, к своему Серому Стражу.
Казалось бы, что долиец стал лишь бледной тенью себя прошлого. Но во время секса он будто оживал в его руках. В глазах Командора вспыхивала жизнь. Его тело отзывалось на ласки, двигалось и выгибалось в руках Аранная так, как нужно. Страж отчаянно сдерживал свои стоны и иногда кусал бледные тонкие губы. Он выдерживал сексуальные аппетиты Ворона лучше любого другого любовника. Его хватало на целую ночь, пока сам Зевран не насыщался им вдоволь и не засыпал вместе с ним.
Да, только во время секса Шэлл становился собой. Упрямо молчал и упорно не желал сдаваться, прося остановиться и словно провоцируя на более грубые действия. Иногда, сквозь его сжатые зубы вырывались глухие стоны. Иногда долиец забывался и сам двигался ему навстречу. Даже во сне крепко прижимался к нему.
Но когда Страж просыпался, то становился будто совсем другим. Его уже ничего не волновало, словно с восходом солнца Страж исчезал, а на его месте появлялся некто совсем другой. Мрачный, жуткий и неразговорчивый тип. Порой сам Зевран ужасался того, что сотворил. И только ночью он мог видеть своего прекрасного Серого Стража.
Долиец молча поднялся и пошел вслед за Вороном на кухню. Араннай точно знал, что Страж ничего не ест пока он сам его не заставит. От этого Шэлл заметно исхудал.
На ужин был аппетитный плов из баранины, на десерт хрустящее печенье и компот. Во время ужина Зевран ломал голову, как бы снова вернуть Стража в норму. После смерти Веланны он и так сильно сдал, начал терять бдительность, да и сражаться стал весьма хреново. Отпускать его в таком состоянии Ворон просто боялся. Один раз долийца уже похитили и он едва успел спасти Стража от более худшей участи.
— Как насчет десерта? Есть пожелания? — как обычно спросил Араннай, закончив с пловом.
— Без разницы, — сухо отозвался долиец, съев три ложки плова. Да, ел он тоже очень плохо.
После ужина, Страж молча отправился в их спальню. Зевран отправлялся за ним, в надежде снова, хотя бы на одну ночь, но вернуть прежнего Стража. И это у него всегда получалось. Пусть Шэлл и сдерживался, не сопротивлялся, но его тело еще не было сломлено и продолжало свою борьбу. Возможно это были оставшиеся инстинкты, а возможно его настоящая сущность, не желающая сдаваться.

Оглядев порт Антивы, Лелиана с улыбкой заговорила.
— Ну что? Идем искать Командора?
— Идем! — поддержала Виви.
— Встретимся тут вечером, — решил Натаниэль.
— Я… позже… ух… — отозвался Лео, сдерживая рвотные позывы, его еще мутило после корабля.
— Я присмотрю за ним, — решил Иса.
Дол ничего не сказала, но решила пойти вместе с командиром на поиски.
Весь день они бродили по городу и расспрашивали всех, кто мог быть в курсе всех слухов. В первую очередь это касалось хозяев местных таверн, торговцев и стражей, что помнят почти всех жителей города. Лучница первой оказалась в заброшенной части города, о которой ей рассказал торговец рыбы. По его словам, в этой части города шел ожесточенный бой между эльфами. А потом на них напали Вороны.
Судя по следам, тут действительно был Командор. Повсюду были полуразрушенные лачуги, даже каменные ограды были вынесены чудовищной силой. Отравленные стрелы были усеяны повсюду в стенах хижин и в земле. Трупов уже не было, зато кровь была еще видна.
Торговец не знал точно, чем все закончилось, но Вороны каждый день разыскивают каких-то эльфов и даже вывесили их портреты, обещая тому, кто их найдет не малые деньги. И это было хорошо. Это значило, что эльфы живы, но умело скрываются. Вот только где их искать? Лелиана понятия не имела, но точно знала, что им придется прочесать весь город, а займет это ни один день.

Поиски матери не увенчались успехом. Гаррет со своими товарищами прочесали весь город и только благодаря наводке Авелин, они напали на след, но…
В похищении матери были замешаны маги, ее убили и весьма жутким способом. Все кто были замешаны в этом деле Гаррет и Бетани убили безжалостно. Похороны Лиандры облетели весь город и почти каждый спешил выразить свои соболезнования. Казалось, что после смерти матери, дом Хоуков опустел.
Примерно в это же время кунари начали бунтовать, кто-то узнал, что их реликвия, из-за которой они торчат в городе, в руках Изабелы, а когда она чухнула, что ее разоблачили, то быстро свалила из города ничего не объяснив.
Гаррет как свинья нажрался от горя в этот же день и снова проснулся с целителем в одной постели, но в этот раз все было по-настоящему. Решив принять все как есть, Хоук нашел утешение в объятиях мага и тот в итоге переехал из своей лечебницы к нему в поместье. Бетани была категорически против их отношений и на этой почве покинула дом, примкнув к Кругу магов, и став превосходным учителем магии.

Прошел месяц. Одинокая башня возвышалась среди развалин огромного замка, она приковывала взгляды отряда Серых Стражей и лучницы, что заметили это с приличного расстояния, едва покинув Антиву. Они весь город прочесали в поисках Командора, но в итоге с трудом смогли выйти на след Зеврана и вел он далеко от города. К руинам.
Еще по пути к башне, Лелиана первая заметила несколько трупов Воронов, попавших в весьма хитроумные ловушки. Но чем ближе они подбирались к руинам белоснежного замка среди густого леса, тем больше на их пути попадалось ловушек. Вскоре им пришлось сбавить скорость продвижения. Первыми шли Натаниэль и Лелиана, обезвреживая все возможные ловушки по пути. Иса и Виви охраняли их тылы, на случай, если нападут дикие звери или разбойники. Остальные же просто поглядывали по сторонам, держа оружие наготове, хоть на них особо и не рассчитывали.
— Нда, а Командор справился бы с этими ловушками в считанные секунды, — тяжко вздохнула лучница, обезвреживая ловушку с ядовитым газом.
До вечера они так и не приблизились к башне. Поэтому пришлось ставить лагерь в лесу.

Лежа в своей палатке, Лелиана вспоминала Командора.
Где он? Как он?
Она не сомневалась, что он жив. Она была уверена, что с ним все хорошо, но ее очень беспокоило то, что он был замечен вместе с Зевраном, а ведь Шэлл всегда держался от него подальше прекрасно зная, что у того на уме.
Уже погружаясь в сон, Лелиана услышала громкий предсмертный вопль Лео «Помогите!». Кажется, именно он вызвался дежурить этой ночью, поскольку чувствовал себя бесполезным и хоть так, пытался выслужить всеобщее уважение и почет.
Рывком выскочив из спальника, лучница схватила лук с колчаном стрел и выбежала из палатки в своей красной сорочке забыв о доспехе — не было времени его надевать.
В тусклом свете костра она заметила пятерых сражающихся Серых Стражей против… всего одного быстрого и умелого мечника с двумя мечами в руках. Выхватив стрелу, лучница попыталась прицелиться, но этот мечник был не так прост. Все его движения были едва заметны глазу. Нервно прикусив губу, Лелиана приблизилась на несколько шагов к месту сражения. В эту же секунду Лео громко вскрикнул, выронил меч и одним пинком мечника был отправлен в полет. Затем вскрикнул Иса и мертвым телом свалился под ноги мечника. Лелиана до крови прикусила губу, стараясь не отвлекаться и взять верный прицел.
Но мечник почти не останавливался, продолжая метаться между Серыми Стражами. Лучница ощутила странную дрожь по всему телу. Эта манера боя, все эти движения мечника, безумные выпады, мгновенные уклонения от атак и его сверкающие клинки в тусклом свете костра говорили только об одном — с ними сражался сам Командор! Только он был настолько силен, ловок и быстр. И только ему могли принадлежать эти мечи всегда омытые в крови, сверкающие лезвия пронзающие даже самые прочные доспехи, эти резные рукояти… мечи, с которыми Командор никогда не расставался. Это было его сокровище, его проклятие. Честь Наверхника и Звездный Клык. У каждого меча была своя неповторимая история. Шэлл ценил практичные и полезные вещи, хоть и никогда в этом не признавался. И эти мечи были его лучшим приобретением. Их он никогда не перепродавал. Просто лучше этих мечей он еще не находил.
И только когда Натаниэль был повержен вместе с Виви, мечник ненадолго замер и медленно развернулся к лучнице, как к последнему своему противнику.
Лук и стрела выпали из рук. Перед Лелианой был вовсе не Командор. Это был Зевран. Вот только выглядел он весьма мрачным. На долю секунды и сам эльф сам внимательно стал разглядывать лучницу в одной сорочке, что едва скрывала ее белье.
— А, это ты, куколка? Сколько лет сколько зим, — натянуто улыбнулся убийца, — а ты похорошела.
— Создатель милосердный. Зачем… зачем ты напал на нас?! — в гневе выкрикнула лучница сжимая кулаки.
Ворон задумчиво оглянулся и только сейчас понял, что напал на Серых Стражей.
— Упс. Дико извиняюсь. Накладочка вышла. Меня тут повсюду Ворону пасут. Спутал вас с ними. Но не переживай, они еще живы.
— Ублюдок! Где Командор?! Почему у тебя его оружие?!
С лица Зеврана в миг сползла фальшивая усмешка.
— Советую вам всем убираться отсюда как можно скорее.
— Ты паскуда! Я никуда не уйду!
— Что ж, дело твое. Вот только я дальше вас не пропущу.
— Почему?
— Того Командора, которого ты ищешь, больше нет.
— Что это значит? Не ври! Его видели вместе с тобой!
— Прости, дорогуша, но если ты будешь и дальше упрямится, мне придется вас всех убить.
— Зев… что с Командором?
Ворон долгое время молчал, решая, что следует лучнице знать, а чего не следует.
— От былого Командора, почти ничего уже не осталось. Желаешь увидеть его сломленным, жалким и слабым?
Лелиана совсем растерялась, ноги отчего-то подкосились и она упала на землю. Зевран не спеша приблизился к ней. Подал руку, решив помочь ей подняться.
— В память о нашем прошлом, я могу позволить только тебе увидеть Командора, но ненадолго.
Лучница нервно кивнула, приняла руку убийцы и поднялась на ноги.
— Я… я должна его увидеть…
— Хорошо. Следуй за мной, — эльф развернулся к ней спиной и зашагал в сторону башни.
Лелиана быстро осмотрела раненых Серых Стражей, все они были ранены и лежали без сознания.
— Не беспокойся о своих товарищах, — бросил через плечо Ворон, заметив нерешительность бывшей жрицы, — их раны не смертельны. К утру оклемаются. Наверное. Впрочем, это еще один прекрасный повод тебе поспешить и вернуться к товарищам, лапочка.
Взяв себя в руки, лучница поднялась с земли. Серые Стражи действительно были живы, но без сознания. За одной из палаток она заметила тихое копошение Дол, эльфийка держала в руках целебные зелья, но не решалась показаться на глаза, боясь привлечь к себе внимание мечника. Впрочем, хорошо, что она цела и невредима, будет кому позаботиться о своих товарищах.
Не тратя время, лучница поспешила за своим бывшим боевым товарищем. Ворон шел быстро, умело обходя все свои ловушки, молча намекая лучнице идти за ним след в след, что она и делала.

Открыв входную дверь башни, Зевран пропустил девушку внутрь, и пока она осматривала роскошные убранства в главном зале башни, Ворон успел отлучиться от нее буквально на пять минут и избавился от мечей с доспехами.
На нем остались только коричневые кожаные штаны и светлая свободная рубашка, что были под его доспехами. Кровь Серых Стражей успела присохнуть к его коже и одежде.
— Пойду приму ванну. Располагайся. Серый Страж где-то здесь, — загадочно улыбнулся Ворон и направился в боковую комнату. Лучница обошла небольшую гостиную, больше похожую на зал для приемов гостей, даже камин тут имелся, а потом, немного осмелев, она решила подняться по лестнице наверх, заглянув и в другие комнаты в поисках Командора.
Комната на втором этаже оказалась пуста, да и внутри там почти ничего не было кроме деревянных манекенов и нескольких деревянных мечей. Когда-то здесь тренировались солдаты. Решив не тратить свое время напрасно, лучница поспешила дальше и поднялась на третий этаж.
В следующей комнате было Очень много книг, а в конце комнаты, на широком подоконнике, при свете свечей сидел долиец. Бледный, будто труп. С белоснежными волосами отросшими ниже лопаток и свисающими неровными прядями с плеч. Парень казался очень усталым и изможденным с тенями под глазами, словно месяц не спал.

Лучница медленно приблизилась к нему, с ужасом начиная замечать сходство этого эльфа и Командора. Те же черты лица. То же хрупкое, но жилистое телосложение умелого мечника. Совсем юный мальчик, но прошедший нечто настолько ужасное, что ни всем дано пережить.
Что же он пережил? Через что прошел, раз так сильно изменился? Что потерял?
Шэлл заметил ее еще на пороге и с интересом наблюдал за ней не веря своим глазам, боясь шелохнуться, будто Лелиана была частью какой-то иллюзии навеянной Тенью и в любой момент могла развеяться. Она молча смотрела на него с некой жалостью, едва сдерживая слезы.
Прав был Зевран, былого Командора больше нет. И сейчас перед ней лишь бледная тень Серого Стража.
Она до последнего не хотела верить, что какой-то антиванский Ворон смог так сильно изменить непобедимого героя Ферелдена и сильнейшего Командора Серых Стражей.
Шэлл отвернулся, не желая видеть ее глаза. Он не знал, зачем она здесь, но ее приход значил только одно — Зевран был уже здесь, и видимо он сам привел ее. Но для чего?

Девушка замерла в паре метров от него. При тусклом освещении ей удалось заметить несколько засосов на шее эльфа, даже его губы имели какой-то синеватый оттенок и немного припухшие, словно от многочисленных поцелуев, все остальное было скрыто одеждой: свободная туника серого цвета, темные штаны и кожаные сандалии на босых ногах.
— Командор, — тихо прошептала девушка.
Страж равнодушно посмотрел на нее. Что-то с ним было не так. Будто совсем другой. Нет привычного азарта в глазах. Нет этой игривой насмешки на губах. Будто и души в нем не осталось!
— Лелиана, не стоило тебе приходить, — тихо ответил Страж, опустив глаза.
— Шэлл… что с тобой произошло?! Почему ты исчез?! — лучница осторожно коснулась шеи долийца, того места, где был самый яркий засос, — Откуда на твоем теле эти следы? Это… Зев? Это он?!
Страж резко поймал ее за запястье и грубо отбросил ее руку от себя.
— Не прикасайся, — угрожающе прошипел он, чувствуя себя грязным.
Лучница сжала кулаки.
— Тогда почему позволяешь Ему касаться себя?! — скорее не вопрос, а упрек.
— Замолчи! — сорвался эльф и поднял на нее глаза, в них наконец-то появилась жизнь, в них полыхал гнев. Страж грациозно спрыгнул с подоконника, ростом он ненамного уступал лучнице, но даже эту небольшую разницу он легко компенсировал своей решительностью, — Ни тебя, ни Алистера, ни Стэна, никого не было когда мне нужна была ваша помощь!
— О чем ты? — испугалась лучница.
— Амарантайн и Башня Бдения целы? — с горькой усмешкой поинтересовался он.
— Да, но зачем ты спрашиваешь? — растерялась девушка.
— А затем, что ради этого я вынужден был заплатить высокую цену. Как думаешь, почему я здесь? Почему позволяю Ему касаться себя? А все просто. Ради спасения города и башни, я заключил сделку с Ним. Ценой той сделки было мое тело. А теперь я расплачиваюсь по счетам. Только и всего.
От слов долийца лучница всхлипнула, готовая вот-вот расплакаться. Шэлл невольно пожалел, что сказал ей правду, и к тому же накричал, выставив виноватой. Он был зол, но вовсе не на нее, а на себя. На свою слабость.
— Дура! Не реви, — Страж не мог видеть ее слезы, она была ему по-своему дорога, как родная сестра. Так пусть лучше злится на него, чем жалеет.
— Но… но ты же всегда как-то выкручивался… почему снова не стал… — сквозь всхлипы проговорила девушка.
— Я действительно сбежал, как последний трус. Я был вместе с Веланной, но… она уже мертва и я ничего не смог сделать! Она пожертвовала собой ради меня! — сорвался эльф.
— Мертва? Но ведь она…
— Убирайся! Если тебе нужен был Командор, то его больше нет. Я не могу сражаться как раньше. Я уже не могу одолеть Зева, он стал сильнее. А может именно я стал слабее? Или я тоже умер вместе с Веланной? Я не знаю. Но сейчас от меня мало толку. Возможно через год я и вернусь в Ферелден, но не раньше.

В дверном проеме показалась высокая фигура убийцы. На нем был темно-зеленый шелковый халат, белое полотенце на шее, на ногах черные тапочки. Он довольно усмехался и наблюдал за Стражем и лучницей.
Шэлл холодно посмотрел на него, Лелиана видела, как напряглась фигура долийца, как сжались его кулаки… он будто видел перед собой Архидемона, своего злейшего противника. Так остро она еще не ощущала жажду убийства от Командора, все ее существо задрожало от страха мечтая оказаться как можно дальше от них.
— Зачем ты ее привел? — властно спросил Страж, став на миг прежним. И это немного обрадовало Ворона, он понял, что еще не все потеряно.
— Она хотела тебя видеть, мой прекрасный Серый Страж. Не мог же я проигнорировать эту леди?
Усмехнулся Зевран, будто сделал большую услугу Тедасу как минимум, раз в жизни проявив вежливость.
Долиец шумно вздохнул, яростно посмотрел на убийцу и, как можно спокойней приблизился к нему, лучница замерла, кусая губы. Зевран осуждающе посмотрел на Стража.
— Снова ничего не ел?
— Какая разница, — фыркнул тот.
— Проклятье!
Грубо схватив долийца за руку, Ворон потащил его на кухню, оставив гостью одну. Лелиана некоторое время сидела на одном из стульев, задумчиво глядя на пламя свечей. Страж сильно изменился и причиной тому было то, что он считает Веланну мертвой. Неужели между ними что-то было? Они были близки?
А ведь Веланна вовсе не мертва. И Лелиана собиралась сказать ему правду.

Поднявшись на кухню через некоторое время, девушка обнаружила там только убийцу, убирающего со стола. Он снова был мрачным и задумчивым.
— Где Командор? — спросила она.
— В спальне, — не оборачиваясь ответил Ворон.
Лелиана уже собиралась и дальше исследовать башню в поисках Стража, но строгий голос Зеврана ее остановил.
— Оставь его.
— Нет. Он должен знать правду. Веланна жива! Она смогла выжить.
Посуда из рук Аранная выпала, разнесся по всей кухне звук боя.
«Неужели та ведьма жива? Но ведь шансов у нее никаких не было? Как?!» Метались мысли в голове убийцы.
За несколько секунд Ворон тут же осознал нечто важное. Если Страж узнает, что Веланна жива, то тут же воспрянет духом. Но это еще не значит, что он останется с ним. Он наверняка рванет к своей ведьмочке, чтобы убедиться в словах Лелианы. Он сбежит и уже никогда не вернется.
— Я ему передам, — холодно и как-то отстранено сказал Зевран. Он понимал, что делает Стражу больно, но просто не мог сейчас отдать его кому-то другому.
Да, когда-нибудь он расскажет об этом Стражу, но не сейчас. Еще рано.
Лелиана поняла, что Ворон ничего не скажет и решительно направилась к лестнице.
Не желая рисковать и терять своего Серого Стража, Араннай быстро нагнал лучницу и грубо припечатал ее к стене, яростно смотря ей в глаза.
— Я же сказал, что передам! Убирайся!
— Нет…
— Хочешь чтобы я тебя покалечил? — пошел на угрозы, боясь потерять Стража раз и навсегда. А ведь он уже начал привыкать к нему.

Услышав бой посуды и крики, долиец покинул спальню и направился на кухню, застав на лестнице весьма странное зрелище: Ворон силой удерживал Лелиану, прижав ее за руки к стене и угрожал. Что-то спящее в долийце проснулось и его равнодушные ко всему глаза снова зажглись жизнью. В них была ярость.
— Руки прочь! — привычным командным тоном приказал Страж, заставив обоих вздрогнуть и посмотреть на него. Зевран тут же отпустил лучницу, а та немного отшатнулась от убийцы. Их старый командир будто воскрес.
— Страж… — заметив в глазах долийца нечто до боли привычное и занкомое, Ворон обрадовался. Но всю его радость омрачало присутствие Лелианы, которая могла ляпнуть то, что не нужно. Пока не нужно.
— Лелиана, уходи, — не просьба, а грозный приказ из уст долийца.
Шэлл не хотел, чтобы она видела его таким: жалким, слабым, беспомощным.
— Но…
— Того Командора, что тебе нужен больше нет! — отчаянно выкрикнул Шэлл, не собираясь никого не разочаровывать в своей слабости.
Кажется, она хотела сказать ему нечто важное, но тот быстро приблизился к Зеврану и попытался с размаху зарядить ему в челюсть, но убийца на инстинктивном уровне перехватил кулак. Усмехнулся.
— А ты, Зев, не смей трогать Лелиану!
— И не думал. Я как раз собирался ее проводить к выходу, мой прекрасный Страж.
Лелиана с ужасом заметила каким плотоядным взглядом смотрел на Стража убийца, он явно не боялся Командора, что-то между ними было и от этого кровь стыла в жилах. Слишком близко Зевран склонился к его лицу, провел рукой по белым волосам, обманчиво нежно и жестко приподнял долийца за подбородок, силой заставив смотреть в свои глаза. Обычно в подобной ситуации долиец всегда держал между ними дистанцию, нервничал, или увеличивал расстояние между ними. Но в этот раз Шэлл сделал все совсем по-другому и почти вплотную сам приблизился к Ворону, прошептав в его губы, едва касаясь:
— Я сам этим займусь.
— Боюсь, что не могу этого позволить. Как хозяин этой башни, я сделаю это сам, — губы убийцы едва касались губ долийца, но при этом совсем не чувствовалась между ними любовь или нечто подобное, скорее вражда, ненависть и, как ни странно, страсть.
Лелиана даже забыла, что только что пыталась сказать Командору. И только когда эльфы выведи ее к двери, она вспомнила про Веланну и уже хотела это сказать, но Ворон грубо поймал ее за руку.
— Я выведу ее за пределы своих ловушек, мой прекрасный Страж. Обещаю, я и пальцем ее не трону, — зачем-то пообещал Ворон, глядя на долийца. Тот молча кивнул, точно зная, что Зевран не обидит лучницу, раз дал ему обещание, поэтому долиец быстро вернулся к лестнице и направился наверх.

По дороге к лагерю Серых Стражей, Зевран решил разъяснить лучнице некоторые вещи:
— Слушай, не говори никому про Командора. Особенно Алистеру и Серым Стражам. Для них он навсегда останется непобедимым героем Ферелдена.
— Если ты расскажешь ему о Веланне…
— Сказал же, я расскажу о ней.
— Когда?
На секунду убийца замешкался с ответом.
— Когда посчитаю нужным.
— То есть через год, когда он выполнит условия сделки?
— Хм, уже знаешь. Значит, он тебе рассказал. Но так даже лучше, и ты теперь понимаешь, почему он здесь и какую цену платит за Амарантайн.
— Ну ты и скотина. Если любишь его, то расскажи сейчас. Или я вернусь уже с Огреном и другими Серыми Стражами. Против всех нас ты один не потянешь.
— Угрозы тебе не к лицу, лапочка. И в следующий раз, я не буду столь милосердным. Кто-нибудь обязательно умрет. К тому же, разве Командор не просил тебя больше не появляться здесь?
— Грязная скотина! — разозлилась Лелиана и резко ускорила шаг.
Так как они уже покинули самую опасную часть дороги, Зевран тихо развернулся и буквально растворился в предрассветной тьме.
Когда лучница вернулась в лагерь, Серые Стражи только-только стали приходить в сознание. В голове так и вертелась фраза, брошенная долийцем: «Того Командора, что тебе нужен больше нет!». Стоит ли ей возвращаться? Не будут ли все ее усилия за зря?
Отмахнувшись от мрачных мыслей, она поспешила к Дол, решив выяснить состояние Серых Стражей. Конечно, она все равно хотела вернуться, но страх перед Вороном ее останавливал. Да и приказ самого Шэлла ей буквально связывал руки. Оставалось только вернуться вместе со всеми в Ферелден, но перед этим, она спросит совета у Настоятельницы местной церкви.

Эту ночь долиец провел в спальне у окна, держась из последних сил, чтобы не уснуть. Он не хотел снова оказаться в Тени. Бесконечные сражения с порождениями тьмы его сильно измотали. Потрошителя в Тени он как-то нашел и даже научился немного приоткрывать Завесу. Но чтобы выпустить пса в мир Тедаса, ему нужно было много сил. А одна неудачная попытка едва не лишила его жизни. Благо Ворон вовремя откачал.
А когда он в последний раз был в Тени, случилось нечто ужасное, что полностью подкосило его несгибаемую волю. Во время сражений с порождениями тьмы, он малость переоценил свои способности. Врагов было слишком много, он как всегда сражался в самой гуще и в этот момент Зевран разбудил его.
На следующий день, когда Страж вернулся в Тень, он нигде не смог найти Потрошителя. Долгое время он искал своего пса. Лишь пару недель назад он нашел место, где они сражались, но и там ничего не нашел. С тех он больше не слышал воя Потрошителя.

По собственной слабости он потерял Веланну, а теперь и преданного Потрошителя. Все, кто были ему дороги, покидают его. За этими мрачными мыслями, долиец и не заметил, когда вернулся Ворон.
— Опять не спишь? — спросил убийца, не ожидая услышать ответ.
Страж мельком глянул на него и снова повернулся к окну. Тогда Ворон просто приблизился к нему, грубо схватил за грудки, силой заставляя смотреть на него.
— Давай же, разозлись! Возненавидь меня! Только перестань быть такой равнодушной и безэмоциональной куклой! — взбесился Зевран и тут же увлек Стража в страстный поцелуй. Это возымело действие. Долиец стал вырываться и мычать. Ворон с улыбкой оторвался от него, получив желаемое. Глаза Стража снова пылали жизнью.
— Не нарывайся, ублюдок! Ты знаешь, на что я способен! — вспылил Шэлл, всем естеством сопротивляясь мужским ласкам.
— О да, только я знаю, на что ты способен, мой Страж, — в самые губы прошептал убийца, явно намекая на те самые способности Стража выдерживать его сексуальные аппетиты почти не издавая стонов и даже не плача, на что никто из его бывших любовниц и любовников не был способен. Командор полностью оправдывал свою славу героя Ферелдена. Неукротимый. Сильный. Волевой. Упрямый. Гордый.
Зевран попытался вовлечь долийца в новый поцелуй, но тот, словно почуяв его действия, грубо оттолкнул Ворона от себя и отскочил от него.
— Ты жив, лишь потому, что был когда-то мне полезен! Не забывай этого!
Зевран ядовито усмехнулся, будто говоря: помню, ну и что? Теперь то ты не можешь мне навредить.
— Я все помню, а еще помню о твоем долге.
— Ублюдок!
Страж попятился в сторону, пока не споткнулся ногами о край кровати и не упал на нее спиной. Зевран воспользовался его замешательством, приблизился к долийцу, забрался коленями на кровать, разместившись меж ног Стража.
Не успев толком сообразить, что же задумал убийца, Страж только ощутил резкий толчок в грудь, упав на кровать, а сверху над ним уже возвышался Зевран. Кажется он уже почти смирился с этим и даже готов был добровольно отдаваться ему, но остатки долийской гордости устроили протест, не желая подчиняться и отдаваться мужчине. Как и всегда.
— Бля! Не смей! — выкрикнул Страж отчаянно пытаясь вырваться. Руки убийцы до боли сдавили плечи, долиец зашипел, сдержав крик. А дальше началось полное сумасшествие.
Рыча и дергаясь всем телом, долиец отчаянно пытался вырваться из рук своего убийцы. Это была безнадежная борьба за свою честь и свободу. Шэлл понимал, что даже если и вырвется, Ворон догонит его и вернет сюда.
Спустя несколько минут борьбы, Страж испуганно замер, осознав, что его запястья уже привязаны к кровати над головой. Не вырваться! Долиец глухо зарычал не желая верить в свое полное поражение, вскинул голову и увидел свои связанные руки над головой.
— Ты мой, — тихо шепнул Зевран лизнув мочку уха Стража, который плотно сжал губы. Этот бой он проиграл. Оставалось только смириться и терпеть… но, видимо гордость и упрямство эльфа были не согласны с этим.
— Ты… только… мой, — повторил Ворон, целуя между словами шею Стража.
— Никогда… не буду твоим… — отозвался тот и крепко сжал зубы, сдерживая подступающие к горлу стоны.
Лелиана напомнила ему о том, что он все тот же гордый долиец, Командор Серых Стражей и герой Ферелдена. Поэтому он не дастся своему убийце так просто. В этот раз он окажет ему как можно больше сопротивлений.
Зевран нахмурился и жадно впился в губы долийца, не ожидая сопротивлений. Напрасно. Вначале и вправду не было сопротивления, и Страж позволял ему целовать себя, углубляя поцелуй и даже позволив языку убийцы проникнуть в свой рот.
Зато потом будто с цепи сорвался. Дико и агрессивно отозвавшись на поцелуй, кусая и сминая губы Ворона в ответ, игнорируя в своем рту любопытный язык и привкус чужой крови. Игра с поцелуем будто обрела дикое подобие состязания, что всегда было между ними.
Кто сильней? Снова бой. Дикий и неистовый поцелуй за право лидерства. Вскоре оба одновременно отстранились, тяжело дыша, и прожигая друг друга испепеляющим взглядом. Никто не собирался признавать поражения. Долийца даже не смущало его плачевное положение. Да, он был привязан и заперт в башне. Он здесь пленник. Но… он его сущность гордого долийца продолжала свой бой.
Зевран усмехнулся и стал не спеша расшнуровывать тунику Стража, пока тот молча испепелял его взглядом, мысленно четвертуя на этой самой кровати. Дойдя до середины груди Ворон остановился, шнуровка кончилась. Не меняясь в лице, он достал кинжал и, аккуратно поддев лезвием ткань разрезал тунику пополам, сделав из нее некое подобие распахнутого короткого халата. Страж все так же молчал, не сводя с него глаз.
Ворон склонился над ним и начал покрывать его шею поцелуями, иногда зубами прикусывая кожу, будто специально решив помучить долийца ожидая его криков, болезненных стонов и возмущений. Но Страж терпеливо молчал. Даже когда Зевран намеренно до крови прикусил его кожу под ключицей. Он терпел. Он мог все стерпеть… оба это знали. Да что там! Сам Зевран ни раз терпел различные пытки в казематах Антиванских Воронов. Он научился терпеть боль и жить с ней. Выдержка Стража его поражала. Тот не был убийцей как он и не подвергался пыткам, но даже сейчас он по-прежнему оставался гордым и непреклонным Командором Серых Стражей. Он скорее молча умрет, чем попросит его остановиться. Он может терпеть. Но как долго?
Растягивая удовольствия, Зевран медленно покрывал поцелуями-укусами желанное тело. Тем поцелуем, с которого началась эта ночь, Страж по-своему бросил ему вызов. Этакий молчаливый вызов, который могли понять только эти двое:
«Делай с моим телом все что захочешь, раз уж у меня нет выбора, но ты никогда не сделаешь меня своим, как бы ты не старался».
«Я доведу тебя до оргазма, мой Страж».
«Желаю удачи в этих бессмысленных попытках».
«Я заставлю признать тебя поражение, мой прекрасный Страж. Вот увидишь».
Вдоволь насытившись поцелуями и оставив с десяток ярких засосов на теле долийца, Зевран начал снимать свою одежду сбрасывая ее на пол сидя на бедрах Стража, а тот продолжал молча, с укором и яростью смотреть в его глаза полностью игнорируя все остальное. А потом, не спеша, Ворон начал стягивать штаны с долийца, тот продолжал молча испепелять его взглядом.

Они уже были полностью обнаженными. Ворон склонился к губам Стража, грубо раздвинул его ноги, устраиваясь поудобней.
Ворон нежно поцеловал его в губы, но снова встретил яростный ответ. Шэлл до крови прикусил ему губу в отместку за укус у ключицы. Зевран резко отстранился, облизнул нижнюю губу, с которой выступила кровь.
— Что ж, можно и без поцелуев, — натянуто улыбнулся Ворон.
А дальше, убийца словно с цепи сорвался! Схватил Стража за бедра, сдавил их своими длинными пальцами до боли, (Шэлл был уверен, что после этого на его бедрах еще долго будут «красоваться» синие пальцы), а затем приподнял и подтянул к себе.
Упустив зрительный контакт против воли, Страж уставился в потолок и крепко сжал челюсть, ожидая дальнейших пыток. И не зря. Зевран не стал долго церемониться, пристроил головку члена к его анальному отверстию и стал нагло толкаться в него, все также удерживая бедра, мешая свести ноги вмести. Долиец как мог напряг мышцы в пятой точке, мешая Ворону проникнуть в него, но…
Страж мог гордиться собой только в «бое» с поцелуем, где он одержал победу. А вот в другом… укусить Ворона опять ему было там нечем. Долго удерживать напряженные мышцы он не мог. Сначала он с ужасом ощутил, как член убийцы начал проскальзывать внутрь, и еле удержал возмущенное рычанье в горле. Потом антиванец стал резкими толчками проникать все глубже и глубже.
Шэлл хотел кричать и рыдать от собственного бессилия. Плакать от таких грубых, неприятных и болезненных ощущений. Он снова чувствовал себя слабым и сломленным. Ворон уже полностью был в нем, но двигаться не спешил, разглядывая долийца, который  одним только усилием воли держался, как и подобает Командору.
Сильный, неукротимый и гордый. Снова облизнув прокушенную губу, Зевран с наслаждением и не спеша начал двигаться. В этот момент Страж расслабил мышцы, позволяя своему убийце делать это. Сопротивляться с членом в заднице уже не имело смысла, к тому же, в напряженном состоянии было слишком больно. Отвернувшись в сторону и прерывисто дыша из-за движений Ворона он всеми силами пытался держаться чтоб не заплакать, что по идее было просто не мыслимо для него, как для гордого долийца. Да, он связан, он пленник, он в полной власти Ворона, но… он никогда не смирится с таким положением!
В этот момент Зевран как и в прошлые разы задел внутри что-то чувствительное. Страж резко выгнулся, в последний момент подавив постыдный стон. Ворон заметил это и хитро улыбнулся. Он продолжил двигаться в нем специально, под определенным углом, задевая как можно чаще чувствительную точку внутри.
И тогда Страж не выдержал. Судорожно застонал, кусая губы от злости. Помимо уже привычной для него тупой и тугой боли внутри, ему стало приятно. Так приятно и хорошо, что он возненавидел собственное тело, что предало его.
Так не должно быть! Где же та боль, что разрывала его изнутри? Где-то самое чувство боли, которое заставляло его воспринимать все это как своеобразную пытку? Почему так трудно сдерживать собственные стоны? Почему эти стоны глухо вырываются из него, когда он так отчаянно сжимает зубы?
Снова очередной толчок, снова тугая боль и наслаждение. Глаза Стража мечутся по комнате в тщетных попытках хоть за что-то зацепиться и отвлечься! Очередной толчок и движения Зеврана ускоряются. Страж уже не может сосредоточится. Ничего не помогает! Долиец против воли прогибается в спине жадно вдыхая воздух. Забывшись, Страж снова устремляет свой взгляд на потолок теряясь в своих ощущениях и упрямо отказываясь воспринимать все это как что-то приятное.
Зевран двигался в нем то быстро, то медленно периодически задевая что-то внутри. Иногда замирал и почти наваливался на своего пленника не желая получать разрядку и выходить из него. Затем снова возобновлял свои ритмичные движения. Самая натуральная пытка… приносящая удовольствие. Страж тщетно убеждал себя, что его тело просто малость привыкло за все это время, просто он перестал воспринимать боль так остро, но… он знал что все это самообман.
Сколько прошло времени? Сколько Ворон входил и выходил из него? Сколько раз он сдержанно и глухо стонал? Сколько…
Только к полудню Страж просто расслабился всем телом, принимая в себя Зеврана, позволяя целовать себя везде. И только из упрямой долийской гордости он по-прежнему подавлял свои стоны как мог. Только молчание и было его борьбой, его протестом, его силой воли и выдержкой, его славной долийской гордостью, говорившей о том, что он не сдался и не будет добровольно прогибаться под антиванцем.

========== Часть 22 ==========

Когда Страж проснулся, то был уже вечер. Накинув на себя халат, эльф отправился в ванную комнату. Он чувствовал себя разбитым, грязным и опустошённым.
Закончив с водными процедурами, Страж одел чистую одежду и отправился на кухню в поисках еды.
До возвращения Ворона он тупо бродил по комнатам взад-вперед. Даже книги не могли заинтересовать его. Он просто ждал. Не знал, что делать дальше. Боялся.

Боялся снова почувствовать удовольствие. Это было хуже всего! Ну как можно получать удовольствие от боли? От насилия? От противоестественного процесса?! От мужчины!!! Что с ним произошло? Что не так с его телом? Все эти мысли не давали покоя. Ни раз он думал о побеге, ноги всякий раз приводили его к дверям за которыми была свобода, но одного взгляда на замок (который Зевран успел поменять) ему было достаточно, чтоб все понять и снова вернуться вглубь башни. 
Такие замки невозможно так просто взломать. Их можно отпереть лишь ключом и никак иначе, во всяком случае, замки такой сложности он еще не взламывал (да и отмычек при нем сейчас нет).

Зевран нашел Стража в коридоре, когда вернулся. Тот сидел на полу и молча прожигал его взглядом. Он ненавидел его и одновременно с этим не мог желать ему смерти, что бы там не говорил.
— Ты уже поужинал, мой Страж? — заботливо поинтересовался убийца.
— Исчезни, — прошипел долиец, сжимая кулаки.
— Только утром, — отозвался тот и отправился ужинать, решив в этот раз не трогать Командора, а заодно и проверить наличие продуктов.
Что-то в облике Ворона было не так. Он прихрамывал на одну ногу, был мрачен и, словно молча сдерживал в себе какую-то боль, а его янтарные глаза в мрачном освещении башни ярко сверкали. Он снова перенапрягся, получил много ранений, прибег к демоническим силам и жаждал плотских утех как никогда в жизни. Но долиец не придал этому значения и не сдвинулся с места, так он просидел еще час, пока Зевран не вернулся.
— Не хочешь пройти в спальню? — поинтересовался Ворон, удостоверившись, что Страж все-таки поел, пусть и немного. Зевран пытался сдерживаться, быть чутким, внимательным, нежным и ласковым насколько это было вообще возможно в его состоянии.
— Исчезни, — устало отозвался долиец безразличным тоном и это словно спустило Ворона с поводка и он перестал себя сдерживать дав волю своему внутреннему демону.

Больше Ворон ничего не сказал, просто подошел и одним рывком поднял его с пола. Страж попытался вырваться. Снова завязалась борьба. Правда длилась она не долго. Ослабшее тело Стража просто не могло в полную силу оказать сопротивление и он снова оказался в крепком захвате.
Зевран плотно прижал его лицом к стене и коленом развел ноги в стороны. Затем антиванец стал покрывать его шею поцелуями, иногда покусывая кожу или посасывая, оставляя свежие собственнические отметины. Потом просто спустил с него штаны и толкнулся бедрами вперед, дав в полной мере ощутить свое желание.
— Идем в спальню, — томно прошептал антиванец, иначе говоря «или я возьму тебя здесь, или там».
— Да пошел ты! — по старой привычке огрызнулся долиец.
Это было зря. Зевран до боли сжал его руки, прикусил кожу шеи и стал возиться с застежками на своих штанах. Страж плотно сжал губы. Он уже давно сдался… нет, просто смирился с неизбежным, хотя его сущность все еще бунтовала, а тело продолжало отчаянно бороться за свою честь.

Он снова был в его руках, в его власти. Он опять чувствовал как член антиванца уперся меж его ягодиц. Он снова пытался проникнуть в него. Долиец расслабил мышцы ануса, мысленно ненавидя себя за собственную слабость и никчемность.
Ну как мог он, Командор Серых Стражей стать пленником своего бывшего боевого товарища и когда-то друга?
Зевран опять стал ритмичными толчками вбиваться в него.
— Отпусти… руки… — хрипло попросил долиец, отчаянно кусая губы и не желая издавать стоны, подобное было недопустимо.
— Хочешь сбежать? — выдохнул Ворон в его шею, подцепив зубами мочку уха. Дрожь пробежала по телу долийца и тот с трудом подавил свои стоны от удовольствия, теряясь в переплете странных чувств.
— Я не… сбегу… просто… отпусти руки…
Зевран ослабил хватку и выпустил руки долийца, тот сразу же уперся ладонями о стену, как при отжимании и шире расставил ноги, слегка изогнувшись в пояснице. В таком положении было проще удерживать равновесие, а еще, так было приятней всего.
Ворон снова стал двигаться. Страж тяжело дышал с завидным упорством сдерживая стоны. Зевран снова задевал что-то чувствительное внутри, отчего тело долийца против воли сильней выгибалось…
Страж  подловил себя на моменте, когда тело предательски двинулось на встречу Ворону. Стало жарко. Кровь ударила в голову. Он только надеялся, что убийца не заметил этого.
«Не отвечай! Молчи! Не поддавайся! Не смей сдаваться!»
Отчаянно повторял про себя Страж, сдерживая стоны.
«Не отвечай! Молчи! Не поддавайся! Не смей сдаваться! Ты сильней этого!!!»
Снова и снова повторял он себе, как заклинание.
«Не сдавайся! Не смей!»

Через некоторое время Ворон излился в него.
— Ты мой, Страж, — ласково прошептал убийца, обхватив долийца за талию.
Потом полностью вышел из Стража, помог натянуть штаны и поволок в ванную. Долиец не сопротивлялся, и шел за ним, морщась от боли в запястьях. Снова на его руках расцветали синяки от длинных пальцев убийцы, да, хватка у Ворона могла соперничать с мертвой хваткой мабари. Сам Араннай этого не замечал, прекрасно зная силу и выдержку Стража и совсем не замечая, что стал Очень сильным.

Когда Лелиана вернулась в Денерим, то долгое время избегала встречи с королем и всячески пряталась от него по всему дворцу. Она провалила свое задание и еще ничего не доложила королю как полагается. Да и что она скажет? Мол, Командор заключил сделку с Вороном и теперь его тело принадлежит убийце? Или… прежнего Командора больше нет? Он сам сказал, что уже не может сражаться так как раньше. Вряд ли Шэлл обрадуется, если Алистер попытается вернуть его в Ферелден. К тому же… это была сделка.
Но долго избегать разговора с королем ей не удалось и, уже через неделю, королевская стража силой приволокла ее в кабинет Алистера. У короля терпение было на исходе.
— Волосатые подмышки Создателя, в чем дело, Лелиана? Где Шэлл?
Лучница опустила глаза, мысли в голове метались в панике друг за другом.
— В Антиве.
— Ну слава Андрасте! — обрадовался Алистер, хлопнув ладонями по столу, — Когда он прибудет ко мне?
— Он… не захотел, — кусая губы, ответила Лелиана.
— Э? Что значит не захотел? Вонючие портки Создателя! Это был мой прямой приказ!
— Тогда сам отправляйся к нему и приказывай. Видит Создатель, я сделала все, что могла. Меня Командор не стал слушать, — лучница отвернулась, решив не уточнять всех деталей.
— Так и знал. Хорошо хоть Натаниэль со своими рекрутами вернулся в Башню Бдения. Что ж, можешь идти, — Алистер не стал особо зацикливаться на этом деле, отлично зная своенравного и капризного Командора Серых Стражей, у короля было много и других важных дел. Порождения тьмы больше не угрожали Ферелдену, Башня Бдения продолжает пополняться новыми рекрутами, Амарантайн потихоньку восстанавливается и даже расширяется (в город приходит все больше и больше людей, эльфов и даже гномов), дела вроде идут неплохо.
С мелкими разбойниками, аферистами и наемными убийцами Алистер в состоянии справиться и своими силами. К тому же, совсем недавно в королевскую стражу поступил один многообещающий новичок. Рыжий эльф, успевший в одиночку повязать группу из четырех головорезов пробравшихся в королевский дворец. Кажется его имя Дарриан.

Только третий месяц… третий… обреченно думал Страж, когда проснулся в чистой одежде и в мягкой постели. Ворон вымыл его, обтер, одел и уложил спать… будто ребенка.
«Я должен взять себя в руки! Я сильный! Я смогу это пережить! Я просто не имею права сдаваться!»
Поднявшись, Страж пересек комнату и замер перед зеркалом. Ужаснулся. Там был совсем другой эльф! Слабый, испуганный и забитый… городской эльф. Стало просто отвратительно от собственного отражения.
Схватив стоявший рядом стул, долиец размахнулся и разбил зеркало вдребезги. Осколки разлетелись по всей комнате, буквально чудом не оцарапав Стража. Бросив стул в груду разбитых осколков, эльф решительно покинул комнату и направился на кухню, решив заглушить свой голод в первую очередь, а потом в комнату для тренировок. Ему было просто необходимо деть куда-то свою ненависть и злость.

Весь день, морщась от боли и делая над собой титанические усилия, долиец начал тренироваться. Ему просто нужно было отвлечься. Забыться. А тренировки — лучшее, что могло его отвлечь.
С детства он был слаб. Но он решил, что должен выжить любой ценой. Даже, когда он жил в клане и часто пропадал на тренировках, на него всегда нападали дикие звери или бандиты. Как ему удавалось каждый раз выживать и убивать нападавших, было загадкой даже для него. Убить или быть убитым? Из этого Шэлл всегда выбирал первое и не собирался сдаваться без боя.
Потом он едва не умер из-за скверны — но выжил! И снова борьба за свою жизнь. Война с мором. С Архидемоном…
До вечера долиец тренировался до потери сознания, наплевав на свое измученное и ослабевшее тело. (Ночью Ворон не давал ему покоя, а под утро он отправлялся в Тень и продолжал мучить свое тело сражениями с порождениями тьмы).

Вечером Зевран нашел его в тренировочной комнате, сидящим под окном и крепко спящим, уронив голову на колени.
Ворон присел на корточки и приподнял лицо Стража за подбородок, тот моргнул и сонно посмотрел на наемника, тот криво усмехнулся.
— Скучал, мой прекрасный Страж?
— Нет, — сухо отозвался тот и резко отстранился от него. Мышцы ныли от перенапряжения и больших нагрузок после длительной передышки. Серебристые глаза долийца налились яростью и злостью. Еще один раз, но он даст ему отпор. А если и в этот раз ничего не выйдет…
Шэлл отогнал от себя мрачные мысли, пытаясь настроиться лишь на победу. Он готов был на все, ради этой победы. Принадлежать Ворону оставшееся время в виде оружия и сражаться с антиванскими воронами было куда заманчивей роли подстилки.

Почти одновременно эльфы вскочили на ноги. Страж сжал кулаки и решительно атаковал Ворона. Тот увернулся. Снова атака. Блок. Обманный маневр. Зевран снова ушел от его атаки. Он улыбался. Страж злился. Они снова сражались друг против друга. Без оружия. Все как и раньше! Еще когда они были боевыми товарищами и когда Шэлл выпинывал его из своей палатки, громко матерясь на весь лагерь и пытаясь убить его.
Зевран был счастлив. Страж снова был собой. Он опять думает только о нем. Вот только сейчас антиванец был гораздо сильней своего бывшего командира, а тот слишком слаб, но упорно пытался доказать обратное.
Эта «игра» захватила Ворона с головой. Адреналин пробегал по его венам как электрические разряды. Это заводило. У Шэлла на губах мелькнула кровожадная полуулыбка. Долиец тоже был в экстазе. Сражения на грани собственных сил… опасность умереть… привкус собственной крови… дрожь во всем теле от переизбытка адреналина… внутри Стража в такие моменты всегда просыпался маленький демоненок, жаждущий всем доказать что он лучший и непобедимый…
Но антиванец не собирался ему поддаваться. Они уже были достаточно помяты с несколькими синяками на теле. Перехватив руку долийца, он заломил ее за спину взяв в захват и развернув своего пленника на 180 градусов, отчего тот уткнулся свободной рукой в стену, пытаясь уберечь лицо и не угодить носом в жесткую вертикальную поверхность. Сработал инстинкт. Голова — самая ценная часть организма!
Зевран плотно прижался к нему со спины обдав горячим дыханием шею.
— Я уже завелся, — прошептал Ворон и грубо развел ноги Стража коленом, заставив немного выгнуться, иначе тот рисковал упасть прямо на убийцу.
— Как жаль, что так быстро, а я бы еще немного повеселился, — сдержанно ответил Шэлл и дернулся в попытках вырваться, что было тщетно. Зевран еще плотней прижался к нему и лизнул его в шею.
— Повеселимся мой Страж, после секса. Или у тебя не хватит сил?
Провокационный вопрос.
— А что не сейчас? Или у тебя потом уже сил не будет? — достойно ответил Страж, предпочитая рисковать своей задницей в сражениях, чем в других вещах.
Ворон прикусил его за край остроконечного уха, Шэлл прикусил губу сдержав постыдный стон. То, что творил с его телом антиванец было невероятно приятным и именно это бесило его.
— Тогда может совместим сей приятный процесс?
Не дав времени понять суть вопроса, Зевран грубо, одним рывком спустил штаны долийца до колен, тот испуганно дернулся, но в ту же секунду был прижат сильным телом убийцы к стене. До уха донеслось шуршание ткани и через пару секунд Страж ощутил как к его ягодицам что-то прижалось… рука? Зевран прикусил его за шею заставив отвлечься и в это же время что-то большое, тугое и упругое уперлось меж его ягодиц.
Шэлл с трудом подавил в себе постыдные слова о пощаде. Он проиграл, а значит вынужден и дальше терпеть посягательства Зеврана на свое тело.
Ворон лизнул его в место укуса и нежно поцеловал, коленом раздвинул ноги долийца, заставляя сильней прогнуться в спине, упирает свой возбужденный орган в сжатое колечко мышц и без должной подготовки начинает ожесточенно давить, пытаясь проникнуть внутрь.
Как ни странно, но с каждым разом долиец все меньше чувствовал боли, а в этот раз ее почти не было. Неужели его тело уже привыкло к подобному? Осознание этого бросило в жар и Страж не сдержал постыдный стон, когда Араннай вошел на всю длину.
Губы Ворона перемещаются чуть ниже шеи, зубы до острой боли кусают кожу.
Страж плотно сжимает челюсть давя в зародыше пытающиеся сорваться с его рта стоны, не собираясь мириться с собственной беспомощностью, уж боль то он может… нет, просто обязан выдержать. Только так. Он должен терпеть. Ведь… он гордый долиец!
Зевран нежно лизнул место укуса. Отстранился от шеи. Двинулся. Шэлл рефлекторно уперся одной свободной рукой о стену, пытаясь принять более устойчивое положение. Еще один толчок. Страж упирается лбом о стену, до крови кусая губы, подавляя собственные стоны.
Мысли опять путаются. Ворон опять задевает чувствительную точку внутри. Страж, не сдержавшись издает сдавленный стон разжав зубы и одновременно проклиная себя и Аранная за это.
Зевран ненадолго замер, и уверенно, под этим углом начинает снова двигаться мучая и сводя с ума своего пленника болью и наслаждением одновременно. Долиец мысленно напоминает себе, что он Командор и просто не имеет права проявлять эмоции! Но тело предательски отвечает своему насильнику, прогибаясь навстречу его движениям, заставляя разум метаться в агонии гнева и ярости на собственную слабость.
Где-то на задворках сознания долиец вдруг начинает метаться между удовольствием и болью, слабое тело подводит и даже получает удовольствие, но разум пытается победить и ему это удается.
Шэлл отчаянно убеждает себя, что это просто пытка и до крови кусает собственную руку. Боль помогает отвлечься. Уж лучше чувствовать боль чем это… удовольствие…позор… унижение…

Страж лениво приоткрыл глаза и посмотрел в единственное окно в мрачной комнате. Светало.
Ворон бережно поднял его на руки и отнес в спальню, впереди у них еще много времени. И пока Командор не станет прежней эгоистичной, хладнокровной сволочью, он ни за что его не отпустит. Уж слишком часто долиец оказывался на краю гибели.
Оставив Махариэля в постели, Зевран отправился устанавливать новые ловушки вокруг башни. Ни один из антиванских воронов не должен был до них добраться.

Тем временем Страж погрузился в сон… точнее в Тень, в своем привычном облачении, в эльфийских древних доспехах, со своими старыми верными мечами. Порождения тьмы его тут же заметили и бросились к нему.
Страж едва стоял на ногах, но тут сработали его инстинкты и он сам бросился в бой, желая уничтожить как можно больше порождений тьмы. И не потому, что он Серый Страж, а потому, что порождения тьмы отняли у него Тамлена, Веланну, Потрошителя. Они лишили его привычной спокойной жизни в клане. Только поэтому все порождения тьмы должны быть уничтожены!

Вскоре, Страж начал проявлять интерес к книгам в библиотеке. В них он нашел утешение. В основном там описывалась история людей, о их правителях, о разных городах Тедаса. А потом он наткнулся на старые работы Дживитини, что когда-то успел немного исследовать древние эльфийские руины и по ним приоткрыть историю эльфов. Но больше всего его заинтересовала история о Тени и Древних эльфийских богах, что живут в заточении. Увлекшись чтением, Шэлл и не заметил, когда вернулся Зевран.
Тот пребывал в отвратном настроении, кто-то из Воронов все же смог достойно ему ответить. В этот раз Араннай даже не стал интересоваться, ужинал ли он. Просто схватил за руку и поволок в спальню.
Уже в комнате, Страж устроил скандал, затеял драку… вымотался и проиграл. А Ворон просто связал его и насиловал… до утра. Страж чувствовал себя слабым и жалким. Будто прошлые его достижения и тренировки ничего не стоили. Или антиванец всегда поддавался ему и только сейчас стал показывать ему свою полную силу?
В итоге, всегда усталый, с больным телом, Шэлл просыпался к обеду, успев еще вымотаться и в Тени. Принимал ванну, как бездушная кукла брел на кухню. Ел что бросалось на глаза и снова возвращался в библиотеку.
А ближе к вечеру возвращался Зевран, готовил ужин, о чем-то спрашивал долийца, но тот молчал, снова став лишь тенью себя прежнего. Из-за этого Араннай злился, хватал Стража за руки и уводил в спальню, где брал его множество раз, пока сам не выбивался из сил и не засыпал. Только во время грубого секса Шэлл в полной мере проявлял свои эмоции. Злился, матерился, сопротивлялся, но был собой. Только эти моменты стали приносить Ворону счастье.

Один день сменялся другим, одна неделя, другой, один месяц, другим, и так прошло пол года. Шэлл уже смирился со смертью Веланны и Потрошителя. Научился противостоять миру Тени, пресекая свои кошмары еще в начале и умудряясь нормально поспать, чего раньше почти не получалось.
У него уже не было никакой цели. Поэтому он просто коротал время в библиотеке, читая о мире Тени.

Каждое утро Шэлл чувствовал себя разбитым. Он с трудом поднимался и плелся в ванную. Тщательно мылся, лишь по привычке. Потом завтракал. Ел он в два раза меньше обычного. Аппетит пропал напрочь. Ел он лишь для того, чтоб тело могло хоть как-то функционировать. Потом бесцельно блуждал по башне, читал.
Каждый вечер Зевран возвращался в башню и силком тащил Серого Стража ужинать. Что-то рассказывал, дарил новые одежды и книги об алхимии, угощал новыми десертами, но… долиец был словно кукла. Не живой. Его ничто не трогало. На его лице не появлялось никаких эмоций. В итоге Ворон терял терпение, тащил Стража в спальню и жестко насиловал его почти всю ночь, заставляя проявлять хоть какие-то эмоции. И добивался своей цели.
Именно в эти моменты, долиец не выдерживал. Чисто из упрямства и гордости, он продолжал сдерживать стоны, цеплялся пальцами за простыни или спинку кровати. В его серебристых глазах мелькали: гнев, злость, боль, ненависть… и крайне редко — удовольствие. Шэлл стал возбуждаться от настойчивых ласк своего насильника, и иногда, стал кончать одновременно с Вороном. Тело стало странно реагировать на Зеврана. Стоило тому только прижать долийца и поцеловать, как тот просто отдавался ему. Шэлл начал забываться в руках Ворона, полностью отдаваясь плотским утехам. Долиец начал забывать кем он был и кто есть. Иногда ему даже начинало казаться, что он просто живет в каком-то кошмаре, а его настоящая жизнь проходит в Тени, где он продолжает сражаться с порождениями тьмы, просто из-за того, что те встают у него на пути и пытаются убить. 
Да, жизнь в Тени намного больше походила на реальность и он даже перестал пресекать свои кошмары. Казалось, будто он попал в какую-то ловушку еще одного демона типа Праздности… или демона Похоти, который все никак не покажет свою истинную сущность и все никак не насытится его телом. Вот только этот демон почему-то казался настоящим Зевраном. Это сбивало с толку и понимание этого возвращало долийца в реальность, из которой он всегда мечтал сбежать в Тень, где все казалось гораздо проще.

От самого Стража уже пол года не было вестей. Он словно в Тень провалился и забыл об этом всем сообщить. От Лелианы тоже не было вестей, как только она снова уехала в Орлей.
Алистер приехал в Башню Бдения, решив проверить там дела. Огрен как всегда закатил вечером знатную пирушку, где по секрету и сообщил Алистеру, что оказывается Шэлл таки влюбился в Веланну, милую эльфийку, но довольно-таки опасную штучку (Огрен снова переписывался с Боданом, а в Киркволле много разных слухов ходит, а распускает их какой-то Варрик, который хорошо знает Командора Серых Стражей).
Возможно, это были лишь слухи, но сама долийка была на попечении Хранительницы долийского клана, что нашел ее на краю гибели. Сам же Командор по непонятным причинам оставил ее. Но все подробности знал лишь Натаниэль, поэтому Алистер решил и поговорить с ним на эту тему, поскольку от пьяного гнома ничего толкового он уже не услышит. А часть истории с влюбленностью Командора вообще что-то из разряда фантастики. Так же как и та часть истории про Андерса и его интрижку с неким Гарретом.
Так что, после ужина, король заметил на кухне задумчивого Хоу, пьющего крепкий чай с яблочным пирогом. Налив себе чай, Алистер присоединился к нему:
— Не против, если я составлю тебе компанию?
— Отчего же? Это честь для меня, ваше высочество, — растерянно пробормотал тот, витая в своих мыслях о новых рекрутах и своей сестре, что теперь поселилась в Башне Бдения и не давала ему и шагу ступить за пределы башни.
— Давай без титулов, — поморщился Алистер.
— Э… как скажите…
— Я собственно хотел узнать насчет Веланны и Шэлла, ох! Вернее Командора Серых Стражей. Что тебе известно?
Хоу прищурился, догадываясь, что Лелиана не все сообщила королю и, воспользовавшись случаем, снова свалила в Орлей.
— Я мало что знаю о том, что было между ними. Только то, что они путешествовали вместе и, нарвались на приличный отряд порождений тьмы. Поэтому сейчас Веланна находится в клане Сабре, а их Хранительница пытается излечить ее искалеченное тело. В любой момент эта долийка может прийти в себя и вернуться к нам.  
— А, так между ней и Командором ничего нет? — кажется, только это и волновало короля.
Натаниэль пожал плечами и отпил немного чая:
— Не знаю, но лично я, ничего такого между ними не заметил, хотя… как знать. Она часто наблюдала за ним, а он… будто приглядывал за ней издалека, готовый защитить в любой момент. А может это было лишь мое воображение? 
— Жаль, — тяжко вздохнул Алистер, уже надеявшийся, что бесчувственный Командор наконец-то встретил свою вторую половинку, — но я так и не понял, почему Шэлл оставил ее и отправился в Антиву, Лелиана об этом ничего не сказала.
— А здесь, я тоже ничего не понимаю, — признался Натаниэль, — насколько я знаю Командора, он очень силен, да и не стал бы он бросать Веланну в лесу. Вот только от другой эльфийки Лелиана узнала, что та видела Командора в компании какого-то мужчины и он силой куда-то его вел. Но потом ей удалось выяснить что этим мужчиной был Зевран Араннай, ваш когда-то боевой товарищ.
— Зев? — удивился король, округлив глаза.
— Да, он. Позже Лелиана собрала еще кое-какие слухи и даже умудрилась заполучить некое послание от одних антиванских воронов другим, где они и упоминали про нашего Командора и Зеврана. Так мы и оказались в Антиве. Мы искали везде где только можно и след вывел за пределы города к лесу, а там Зевран и напал на нас.
— Напал? Но почему?
Хоу удивленно посмотрел на короля, не понимая, почему и об этом Лелиана ничего не сказала. Он не был уверен, стоит ли ему продолжать разговор, если даже бывшая жрица не посчитала нужным упомянуть об этом.
— Я знаю лишь, что со слов Лелиана он принял нас за наемников, что часто отправляют по его душу. Ей он позволил увидеться с Командором, но… уж не знаю, что он ей наговорил, но она еще долгое время плакала тайком, когда мы плыли на корабле в Ферелден.
— Думаешь, Шэлл ее обидел? Но почему он это сделал?
— Она ничего об этом не сказала. Только то, что он не вернется. А если и вернется, то уже не будет прежним.
— Что это значит?
— Хотел бы я знать. Хотя, кое-что может знать Дол.
— А это кто? — тут же заинтересовался Алистер.
— Эльфийка, одна из тех рекрутов, что была со мной, когда я отправился в Киркволл. Она могла слышать разговор Ворона и Лелианы. Думаю сейчас она в своей комнате. Вас проводить к ней?
— А, не стоит. В следующий раз, — поспешно отказался Алистер, решив отложить это дело на другой день. Не вежливо будет ему нарушать покой девушки в столь поздний час. Допив свой чай, король отправился к себе. Раньше он как-то и не думал, что у Шэлла могут быть серьезные неприятности. Он ведь сильный, в сражениях ему нет равных.
Вот только по какой причине он дал слабину? Почему позволил Зеврану силой увести себя в Антиву? Почему отказался от помощи Лелианы, когда она была рядом?
Все эти мысли не давали королю покоя. Всю ночь он ворочался и не мог сомкнуть глаз. Хотелось бросить все, выбросить корону, разломать свой трон в щепки и отправиться к Командору, но долг перед Ферелденом удерживал его на месте, именно Шэлл и посадил его на престол, он словно запер его в золотой клетке, лишив возможности свободно летать в небе. Конечно, в начале он сильно злился на долийца за это, а потом просто принял свою судьбу и стал править. Но и оставить своего друга в беде он тоже не мог. Не как король, а как Алистер, без всяких титулов и званий, он собирался разобраться в этом деле и помочь своему другу.

Как только наступило утро, Алистер первым делом написал письмо Лелиане, где требовал с нее всех объяснений насчет Командора. А за завтраком он столкнулся с Дол. Она сама подошла к нему, неловко переминаясь с ноги на ногу, краем глаза косясь на своего командира. Хоу уже успел с ней поговорить.
— Доброе утро, эм… я…
— После завтрака поговорим в библиотеке и не нужно нервничать, я не кусаюсь, — попытался как мог произвести на нее положительное впечатление бывший храмовник. Эльфийка нервно кивнула и села за стол.

Уже после завтрака они снова встретились в библиотеке. Алистер особо и не рассчитывал узнать от нее какие-либо серьезные сведения. Скорее всего она просто перескажет слова Натаниэля и Лелианы, но чисто ради приличия он решил выслушать и ее.
— Он… тот эльф с длинными волосами… он сказал, что того Командора, которого мы ищем, больше нет, что от него почти ничего не осталось, но Лелиана не поверила ему и пошла вместе с ним. Не знаю, что она там увидела, я была занята лечением своих товарищей, а потом, когда она возвращалась, я услышала только конец их разговора, что-то о некой сделке. Зевран должен был что-то рассказать Командору ровно через год. Лелиана сильно кричала и ругалась, она угрожала что приведет с собой других Серых Стражей, но он напомнил ей, что сам Командор не хочет чтобы она снова появлялась. Это все, ваше величество.
— Значит… сделка?
— Да.
Этот ответ эльфийки загнал короля в тупик. Одно дело спасать Командора, если он действительно против воли влип в какие-то неприятности, но если он сам не желает возвращаться, да еще и тот факт, что он и Ворон заключили какую-то сделку… в общем, это сильно меняло дело. Ведь тогда, даже если он и попытается вернуть его домой в Ферелден, не факт, что долиец вообще вернется.
Через неделю Алистер вернулся в Денерим, а спустя еще пару дней, пришло ответное письмо от Лелианы:
«Мне жаль, но мы не сможем помочь Командору. Он сам не желает нашей помощи. Все дело в некой сделке между ним и Зевраном. Чтобы спасти Амарантайн и Башню Бдения, Командор заключил сделку с Вороном. Цена спасения жителей Амарантайна и Башни Бдения — это тело Командора. Мне жаль, что я не смогла сказать об этом сразу, не хватило духу. Надеюсь, что наш Командор все же вернется, а если нет, то через пол года, я сама верну его домой, любой ценой».
Алистер скомкал письмо и сжег его в камине. Нервно прошелся вокруг своего кабинета, упал в кресло и горько заплакал. Титул, которым он в отместку наградил долийца и ответственность, что тот нехотя принял, все это стало его слабостью. Шэлл не смог сделать выбор и обречь людей на смерть. Город и Башня Бдения целы, но вряд ли кто знает, на что пришлось решиться Командору, ярому гомофобу. Если б только Алистер не стал призывать Шэлла к ответственности, просто нашел бы ему замену и отпустил, то ничего этого не произошло бы. А сейчас… Алистер даже боялся себе представить через что вынужден проходить его друг. И в каком-то смысле, все это его вина. И ведь уже прошло пол года!
Позже Алистер нашел в себе силы и вытер слезы. Прошло пол года, а значит, Шэллу осталось еще столько же и он свободен. А вот сам король никогда не будет свободен, его словно цепями приковали к престолу и ему так просто не вырваться из Ферелдена. Каковы бы ни были причины, но его появление в Антиве будет рассмотрено как некий политический ход, или агрессия со стороны Ферелдена. Любое действие короля всегда расценивается предвзято. В такие моменты Алистер мечтал быть обычным Серым Стражем, на худой конец простым бастардом и делать все что ему хочется. Да, славные детские мечты.

За два месяца до окончания сделки…
Эта ночь ни чем не отличалась от других. Зевран как всегда пришел поздно вечером. Страж научился чувствовать его приближение по зачарованной серьге. Металл начинал теплеть, и это тепло распространялось по всему телу.
Ворон приближался как всегда бесшумно, тихо открывал прикрытую дверь и вошел в комнату. Долиец старательно делал вид, что не замечает убийцу, пока тот вплотную не приблизится к нему. Если Шэлл смотрел на него, то убийца страстно целовал его в губы. Если стоял к нему спиной, то Ворон целовал его в шею и крепко обнимал. А потом все заканчивалось одинаково.
Зевран срывал с него одежду бросал на кровать, покрывал его тело страстными поцелуями, словно ненасытный зверь, ласкал его везде, трогал все его тело, доводил до оргазма даже не прикасаясь к его члену. А потом грубо входил в него множество раз, пока не насытится и пока не наступит утро и он не уснет. Шэлл уже давно привык к его прикосновениям, к его поцелуям, к его телу, к его движениям во время секса, к его манерам и ко всем его привычкам.
Не было больше смысла бороться. Уже долгое время он отдавался Ворону, мечтая о смерти и ненавидя собственное слабое тело. Он хотел умереть, но… когда он засыпал и оказывался в Тени, то все менялось. Он продолжал сражаться. Продолжал бороться с порождениями тьмы уже в Тени забывая о реальности вне мира Тени.
А потом долиец просыпался и коротал свой день блуждая по башне, или глядя в окно. Он утратил стремление изучать алхимию. Перестал тренироваться. Сражение в Тени и секс выматывали его тело до предела. Он сильно исхудал, стал еще бледнее, его белые волосы уже были ниже пояса. Но ему было все равно.

В этот раз Ворон был грубее чем обычно. Сильнее чем раньше сжимал его в своих объятиях, оставляя по всеми его телу собственнические засосы и, немного увлекшись, даже до крови укусил его в шею.
Но тело Стража могло вынести и не такую боль, конечно, он частенько забывался во время секса, когда чувствовал удовольствие, заметно меняясь в лице, словно оживая в руках своего убийцы и иногда издавая сдавленные стоны сквозь сжатые зубы. Но чтоб добиться подобной реакции, Араннаю всякий раз приходилось прилагать все больше усилий, ведь эльф в его руках не был строптивым и нежным мальчиком из борделя. Это все так же был Серый Страж, сильный и гордый воин, чье тело прошло множество битв, перенесло столько физической боли, что не каждый из антиванских воронов способен перетерпеть.
Именно поэтому этот долиец был для Зеврана совершенством, неким источником магии, которым невозможно насытиться, из-за которого многие одаренные люди теряют себя и становятся вместилищем для демонов. Именно таких и усмиряют. Но обладая магией, люди часто забываются и с головой упиваются собственным могуществом.
Именно так себя сейчас и чувствовал Ворон, но он боялся того дня, когда истечет срок их договора. Боялся потерять Стража, не в силах отпустить.
Как обычно, взяв Стража несколько раз за ночь и прошептав во время оргазма привычное: «Мой прекрасный Страж», он нежно поцеловал его в губы. Но долийцу было этого мало. Он сам стал неистово целовать убийцу и даже не заметил, как оказался на нем сверху и сам стал насаживаться на его член, забывшись в своих ощущениях и полностью отдавшись страсти и похоти.
— Ты прекрасен, Командор, — прошептал Ворон и стал двигаться вместе с долийцем.
Но кажется именно эта фраза стала неким ключом. На секунду Шэлл замер, откинув голову назад и глядя в потолок.
«… Командор»
Как давно он не слышал, чтобы его так называли, успев даже забыть свою важность, которую давал ему этот титул.
А ведь он был раньше совсем другим. Неприступным. Гордым. Сильным. А что он делает сейчас? Прогибается под своим убийцей. И хуже того! Ему это нравится.
Ненавистный титул для долийца подействовал на него отрезвляюще.
Как он мог так просто сдаться? Он гордый долиец. Он Серый Страж. Он Командор Серых Стражей. Он герой, о котором слагают легенды. И что он сейчас делает? Отдается своему убийце уже неизвестно сколько находясь в его плену. Уже давно он потерял счет времени. А что, если он уже ни один год живет в этой башне?
В серебристых глазах мелькнул страх, который сменился злостью на самого себя и почти сразу же его захлестнул оргазм, из-за чего он не смог сдержать постыдного стона (не стоило ему отвлекаться во время секса). В любом случае, он уже давно рассчитался с Вороном и должен покинуть его, пока снова не забылся в его объятиях. Главное найти в себе силы и не уснуть как обычно, иначе он снова окажется в Тени и весь день будет слабым и опустошенным. А ведь он почти потерял себя! Хотя бы в память о тех, кого он потерял, он просто обязан стать прежним. Командором Серых Стражей и гордым долийцем!
Стараясь не подавать вида и вести себя как обычно, Шэлл обессиленно упал на грудь Зеврана, носом уткнувшись в его шею и аккуратно сполз в сторону, чувствуя как из задницы вытекает семя. Ворон крепко обнимает его и засыпает. Все как и всегда.
Дождавшись этого момента, Страж, отчаянно борясь со сном, выполз из объятий наемника и, абсолютно голый, бросился к вещам Зеврана, небрежно брошенным у постели.
Найдя ключ от входной двери, Шэлл заплакал. Как же долго он был пленником! Добровольно отказался от своей свободы, потерпев несколько поражений и полностью разочаровавшись в себе. Осмотрев спальню, он понял, что уже давно носит вещи, что подарил ему Зевран. Поэтому, покопавшись как следует в старом комоде, он нашел свои вещи. Вот та самая зеленая туника и свободные черные штаны, а вот и высокие кожаные сапоги, широкий пояс и кожаные наручи. Одев свои вещи, долиец побрел в сторону выхода из башни. Организм долийца был измучен и слаб, но если не сейчас, то уже никогда он не решится уйти, навсегда потеряв себя.

Путь на волю из башни, долиец преодолел за пять минут. Кажется его держали в заточении как минимум лет сто. Но оказавшись на свободе, Шэлл внезапно понял, что ему некуда идти.
В клан он не вернется. В Башне Бдения его никто не ждет (Огрен не в счет!). У него нет дома. Но и оставаться здесь не вариант. Глядя вперед, эльф просто побрел туда, куда глаза глядят. Прочь от Антивы.
Все что он хотел, это оказаться как можно дальше от Ворона. За это время проведенное во власти Ворона он потерял все. Свою душу. Цель. Стремления. Амбиции. Ему не за что больше бороться. И если Зевран снова похитит и запрет его в башне, то вряд ли у него снова хватит решимости сбежать.

С трудом переставляя ноги, некогда бывший пленник убийцы упрямо шел вперед. Как ему удалось сбежать, он и сам не до конца понимал. Страх потерять себя гнал его вперед. Подальше от башни. Он был ужасно слаб и хватался тонкими пальцами за каждое дерево с трудом переставляя ноги. От недавнего быстрого бега он тяжело дышал, но упрямо не сдавался. Тело еще слушалось его. А значит, он просто обязан двигаться и идти дальше. Иначе он снова потеряет себя, отдавшись животным инстинктам и плотским утехам.

========== Часть 23 ==========

Сегодняшняя охота для Фенареля оказалась неудачной. Против него вышли трое матерых медведей. Он еле спасся от них и сейчас устало направлялся к своему лагерю в Зеленых Долах.
После исчезновения Тамлена и ухода Шэлла из клана, он потерял смысл жизни. Поэтому он тоже покинул клан в тайне от Хранительницы. Услышав о подвигах Махариэля, он воспрянул духом.
Теперь, после победы над Архидемоном, к долийцам стали относиться терпимее и более уважительно. Во всем была заслуга Шэлла, тот стал примером для всех долийцев. И Фенарель тоже хотел быть похожим на него. Стать сильным и независимым! Прославить долийцев с их лучшей стороны.
После знакомства со странным эльфом, что потерял память, Фенарель многое переосмыслил в своей жизни и решил начать все с начало, отбросив прошлое. Вот только в попытках освоить свои боевые навыки в стрельбе еще лучше, у него почему-то не получалось. Словно он уже достиг в этом своего предела для обычного охотника в долийском клане и добиться большего он просто не способен.
Поэтому вернуться в клан, чувствуя себя неудачником он просто не мог, вот и решил  странствовать, иногда выполняя разного рода мелкие поручения у доски проповедника, платили за них неплохо. А деньги на снаряжение и еду ему были очень нужны, иногда он даже не понимал, как раньше мог жить без денег. А потом вспоминал, что в то время жил в клане, а не странствовал по шемовским городам, где все упиралось в звонкую монету.
В последний раз он брался за поручения в Ансбурге, разыскал потерявшегося ребенка и поймал пару воришек. Но за время странствий его кожаный доспех сильно потрепался, все что он смог купить за награду с тех заданий, это немного еды и пару кинжалов.
Остальные задания на доске проповедника были для него слишком сложными и тяжелыми: разобраться со сворой диких волков, убить трех медведей-людоедов шныряющих по лесу недалеко от города… кажется там было много заданий для отрядов наемников, (например — разобраться с бандой головорезов грабящих торговые караваны), но с такими заданиями одному долийскому охотнику точно не справиться.
Поэтому Фенарель и решил отправиться в Старкхавен, тренируясь в стрельбе из лука по пути, а уже в этом большом городе наверняка будет много простых и легких заданий. Ему позарез нужны были деньги на новый хороший лук, стрелы, доспех и еду. Кстати, о провизии! Он уже третий день ничего не ел кроме кореньев и ягод. Хотелось мяса, да только кроме тех трех медведей никаких зверей он пока еще не встретил, еле ушел, сбив хищников со следа.
В этот момент подозрительной шорох отвлек Фенареля от мрачных мыслей, он испуганно вскинул лук, считая что кто-то из медведей все-таки выследил его и догнал, но… среди редких деревьев, слегка пошатываясь кто-то шел параллельно его тропе. В этих опасных для жизни местах нельзя было выходить без доспеха и оружия, но… этот тип был в высоких кожаных сапогах, свободных черных штанах и зеленой тунике. Совсем без доспеха и оружия!
Он казался очень худым и изможденным. Но первое, на что обратил внимание Фенарель это были волосы незнакомца. Они были белыми… как у Шэлла, но длиной где-то по пояс. Чисто из любопытства, долиец обогнул беловолосого, встал у него на пути, вскинув лук. Тот замер, чувствуя преграду.
— Стоять! Ты кто такой?!
Фенарель внимательно осмотрел незнакомца, тот медленно поднял на него серебристые глаза, рукой откинув прядь со лба, открывая свое лицо. В этот момент Фенарель едва не выронил лук.
Эти серебристые глаза он бы узнал из тысячи! Эти утонченные черты лица могли принадлежать только одному эльфу! Но даже глядя на него в упор, он никак не мог поверить, что это был ОН! Серый Страж из долийского клана Сабре!
Фенарель даже забыл как дышать. Не таким он видел его в последний раз! Не таким он покидал их клан! Это… был совсем другой эльф! Слезы скатились по щекам. Фенарель отказывался верить, что это был тот самый долиец!
— Нет… нет… ты не можешь быть им… — тихо прошептал Фенарель с трудом обретя дар речи.
Беловолосый эльф нахмурился, этот лучник показался ему смутно знакомым, но дальнейшие мысли Стража прервал острый инстинкт самосохранения, обострившийся от постоянного пребывания в мире Тени. Кто-то приближался к ним, и ни один…
Фенарель с удивлением заметил, как безразличные ко всему серебристые глаза в момент ожили, в них загорел безумный огонь страха и непонятного азарта, появилась решимость.
Страж в одно мгновение будто стал совсем другим, он быстро и бесшумно оказался за спиной лучника, тот ощутил только сильный толчок в бок и распластался на земле.
Буквально в это же мгновение на тропе показались два здоровых черных медведя, они взревели и бросились на эльфов. А дальше все было как во сне.
Шэлл бросился наперерез зверям с молниеносной скоростью. В его руках сверкнули знакомые кинжалы… эти кинжалы принадлежали лучнику, когда он их лишился, он даже не понял. Тем временем, Страж уже завалил одного из медведей и, почти играючи уклонился от лап второго. Он двигался невероятно быстро, уклонялся с гибкостью змеи… все его движения были рассчитаны до мелочей. Ни одного лишнего движения. Он уверенно атаковал второго медведя по самым уязвимым местам. Зверь зарычал от боли. Фенарель заметил на лице Шэлла безумную усмешку и уже через мгновение второй медведь лежал в его ногах. Лучник сел на землю, не сводя глаз со Стража. Всего несколько минут назад, казалось, что он вот-вот упадет и потеряет сознание, а тут на тебе! В мгновение ока он разделался с дикими зверями и это без доспеха и достойных мечей!
Только сейчас, когда Страж снова повернулся к нему, он заметил на его белых волосах кровь медведей, но это была ерунда по сравнению с тем, как он снова стал меняться. Его серебристые глаза снова затухали, будто жизнь покидала их, хрупкие плечи поникли. Шэлл пошатываясь приблизился к лучнику и бросил к его ногам кинжалы. И словно посчитав, что дело сделано, он снова покачнулся от слабости и направился дальше.
— Стой! — быстро спохватился лучник подхватив кинжалы и поднимаясь на ноги. Махариэль замер.
— Ты… ты ведь… Шэлл? — зачем-то спросил Фенарель, хотя на кончике языка застыл совсем другой вопрос.
Беловолосый эльф до хруста вцепился ногтями в кору дерева, о которое оперся.
— Когда-то и так звали, — с легкой хрипотцой отозвался Страж, его голос был насквозь пропитан ядом, — у меня много имен.
— Шэлл… ты не узнаешь меня? Это же я! Фенарель! — в отчаянии закричал лучник, подбежал к Стражу и схватил того за руку. В ту же секунду Шэлл резко отнял свою руку и отшатнулся от него в сторону гневно сверкнув серебристыми глазами. Он был напуган. Страж был напуган!
— Не смей прикасаться ко мне! — закричал Шэлл.
Фенарель удивленно уставился на него. Только сейчас он понял, что было не так. Его шея  была покрыта засосами и одним сильным укусом, а губы… опухли и посинели от слишком частых поцелуев. Страшно представить, что было скрыто под его одеждой, но Фенарель не сомневался — это следы мужчины. Кто-то изнасиловал бесстрашного и могучего Стража и судя по всему делали это с ним ни раз. А может насильник был и не один.
— Кто… кто это сделал с тобой? Это были шемы, так? —не узнавая своего голоса спросил лучник, кипя от злости на собственную догадку. Страж перевел дыхание, немного успокоился и снова облокотился рукой о дерево.
— Скажи, кто это был? — продолжал спрашивать лучник едва сдерживая слезы. Шэлл как-то осуждающе посмотрел на него.
— Не твое дело, — тихо отозвался Махариэль и отвел глаза, ни этого долийца он хотел сейчас видеть, только не его! Шэлл никого сейчас не хотел видеть!

Фенарель сжал кулаки, вытер тыльной стороной ладони выступившие слезы.
— Пойдем со мной Шэлл, я помогу…
Страж некоторое время молчал, что-то обдумывая. Потом снова посмотрел на лучника, снова был тот самый безжизненный взгляд.
— Я никогда не вернусь в клан, — твердо и непоколебимо ответил Махариэль, возможно это говорили в нем остатки его гордости, а может он был сейчас просто не готов видеть хоть кого-то из старых друзей и товарищей, ему нужно было время чтобы привести свои мысли в порядок и стать прежним… даже не так, стать собой, стать не просто Серым Стражем, а Командором.
— Я помню, — отозвался лучник, — я давно ушел из клана, здесь недалеко мой лагерь… пойдем.
Немного помолчав, Страж кивнул.
— Только не вздумай прикасаться ко мне снова, — угрожающе прошипел Страж, лучник кивнул, подобрал с земли свой лук и направился к своему лагерю к каменистой пещере.
Всю дорогу Шэлл молчал, иногда задумчиво оглядывался, но продолжал идти за охотником. Уже прибыв на место, Фенарель посмотрел на Стража, тот выглядел так, словно лишился души, но продолжал существовать как пустая оболочка.

Лагерь лучника располагался в небольшой пещерке у скал, откуда начиналась степь. Шэлл потер посиневшие от крепкой хватки убийцы свои запястья и осмотрелся. Потом, словно вспомнив о чем-то безжизненным голосом заговорил.
— Ты можешь убить одного медведя?
— Ну, сейчас не знаю… а зачем? — растерялся охотник раскладывая свое оружие на тряпку, чтобы сменить тетиву и заточить оставшиеся стрелы.
— Да так, еще один медведь скоро будет здесь. Думаю его привлек запах крови, — вздохнул Шэлл перебирая тонкими пальцами свои белые волосы заляпанные кровью. Эти белые волосы были как проклятие и напоминание о том злосчастном дне, когда пропал Тамлен, а кровь на них усиливала эффект. Волосы сильно отросли.
— Вот демон! Я сражусь с…
— Дай мне свои кинжалы, — холодным тоном перебил Страж, Фенарель безоговорочно подчинился и отдал кинжалы Шэллу.
Ничего не говоря, Страж развернулся и быстро покинул пещеру. Лучник буквально сполз на пол. Ноги не держали. Он все еще не мог переварить полученную информацию. Махариэль был и не был собой одновременно. Что же с ним произошло? Почему он так изменился?

Вскоре разнесся предсмертный звериный рев медведя. Потом все резко стихло. Только спустя час, Фенарель забеспокоился и уже собирался пойти искать Шэлла, но тот сам показался среди деревьев и вскоре он уже стоял на пороге пещеры. Его волосы и одежда были немного влажными от воды, но следов крови на нем уже не было, рукояти кинжалов торчали за поясом, в руках он держал несколько веток, на которых были насажены небольшие кусочки мяса и грибов.
— Мне это самому готовить, или ты сам? — холодно спросил Шэлл, покачав ветками в руках. Легкая усмешка тенью скользнула на лице Стража. Кажется тот самый Шэлл, которого он знал, не исчез полностью.
Фенарель растерянно хлопал глазами, не зная, что сказать. Кажется, его друг медленно возвращался, пережив нечто ужасное. Но главное, его так и не сломили до конца те ублюдки, что посмели прикоснуться к нему.

Не дождавшись ответа, Страж тихо вздохнул, прошел внутрь пещеры и стал возиться у котелка с водой. Ручной труд всегда отвлекает. Лучник знал, что тот ненавидит готовить, и только голод мог заставить Шэлла проявлять свои кулинарные умения. А готовил он великолепно, как ни странно, хоть и терпеть не мог возиться с этим. Но все в клане могли признать, его готовку, кроме самого Шэлла, который всегда и всем был недоволен.
Провозившись час у котелка, Страж был удовлетворен своим шедевром, определяя готовность по запаху, и накладывая себе порцию мясного рагу с грибами. Аромат от котла шел потрясающий. Сглотнув слюни, лучник схватил одну из тарелок и стал накладывать себе. Ели в тишине. Фенарель уже третий день голодал из-за неудачной охоты, а готовил он неважно. Спрашивать о чем-то Махариэля он не рискнул, тот и сам был не расположен к беседе.
Только после ужина, когда Шэлл стал задумчиво перебирать свои волосы, не зная что с ними делать, обрезать, собрать в хвост или заплести в косу, лучник рискнул заговорить.
— Значит, ты стал Командором? — издалека начал лучник.
Шэлл задумчиво посмотрел на охотника.
— Да, это тоже одно из моих имен, — мыслями Страж был явно не здесь.
— Ты сильно изменился.
— Не знаю, возможно. Кажется, прошла вечность, как я покинул клан.
Фенарель сжал кулаки. Махариэль слишком сильно изменился. Он стал выше, намного красивей, чем раньше, изящней. Намного сильней, быстрей и опасней. Страшно представить, кто мог его пленить и изнасиловать. А это точно был мужчина. Лучник не сомневался.
Раньше Шэлл даже не подозревал, что между мужчинами, может что-то быть, а теперь… похоже что он прошел через многое и умудрился выжить, его почти сломили, но… все-таки он оказался гораздо сильней. Как жаль что сейчас в этих серебристых глазах не было озорства и наивности как три года назад. Только боль, холод и равнодушие ко всему. Действительно, «прошла вечность».
— Скажи, кто посмел тебя тронуть?! Я помогу тебе отомстить! — глаза лучника полыхнули гневом.
— Ты умрешь раньше, чем прикоснешься к нему, — холодный ответ.
Фенарель сглотнул. Он угадал. Шэлл сказал «к нему», значит это был несомненно мужчина и, скорее всего один. Хорошо хоть не несколько, как он подумал в начале.
— Это был шем, так?
— Нет и тебе лучше не лезть в это. Я серьезно.
— Что значит не лезть?! Ты же мой друг! Я не могу так просто это проигнорировать!
Шэлл недовольно потер шею в месте укуса, рана уже затянулась, но она явно беспокоила его, хоть он и не подавал вида.
— Ты хочешь умереть? Он убьет тебя не задумываясь… он убийца, и лучший в этом деле, — почему-то печально закончил он.
— Но как ты вообще связан с ним? Его наняли убить тебя?
— Лучше ложись спать, — резко и грубо оборвал Шэлл осматриваясь в поисках толстого одеяла и подушки.
Больше они действительно ни о чем не говорили. Фенарель мог только гадать, что же могло случиться с его другом. Он сказал, что это был не шем, значит кто-то другой. Но кто? Эльф? Гном? Кунари? Кто?
Лучник перевел взгляд в сторону, где и устроился Шэлл. Тот уже снял свои наручи, а под ними едва заметно, но его запястья охватывали синие кольца от чьих-то сильных длинных пальцев. Что же было с ним?
Шэлл почему-то устроился у входа в пещеру свернувшись калачиком. Белые волосы в свете луны, густой паутиной спадали на его лицо. Фенарель уже закрыл глаза, собираясь поспать, но… Махариэль чуть шелохнулся во сне и промычал. А затем он четко расслышал тихий шепот Стража:
— Зев…
Потом Шэлл снова что-то промычал и затих.

Первым проснулся Фенарель. Стоило ему зашевелиться, как Махариэль почти сразу же открыл глаза, резко сел и осмотрелся, будто не понимал, где находится. Вполне объяснимо, если его держали где-то взаперти.
— Как самочувствие? — спросил лучник, Страж недовольно нахмурился, снова потрогал укус на шее и потер запястья, разгоняя кровь.
— Давай я осмотрю укус на шее, — предложил Фенарель, тот смерил его пронзительным холодным взглядом, тот невольно умолк.
— Само пройдет, — буркнул Шэлл, снова осмотрелся и, не найдя чего-то важного снова заговорил, — есть гребень для волос?
Фенарель кивнул и полез в свой рюкзак, нашел свой гребень.
— Давай причешу, — предложил Фенарель.
— Нет, — резко и не задумываясь, — дай его сюда.
Лучник кивнул и отдал гребень. Шэлл причесался и собрал волосы в высокий хвост. Ему это даже шло. Он был красив в любом своем естестве, даже засосы на шее и синяки на запястьях терялись на фоне его утонченных черт лица, больших выразительных серебристых глаз и заостренных ушей. Он был совершенным и прекрасным созданием. А белые волосы ему даже шли.
— Могу я знать, что ты планируешь? Или это тоже меня не касается? — сдавшись спросил лучник, если Шэлл захочет, то молча может уйти и он вряд ли сможет ему помешать. Страж не напрягаясь одолел двух медведей, будучи уставшим и вымотанным, да еще и без доспеха умудрился не получить ранений. А ведь эти звери очень опасны! Да что там опасны, они же были вдвоем! Теперь же, Шэлл выспался, по утрам у него никогда не было аппетита, но сил всегда было предостаточно, этакая загадка природы. Так что, из благих намерений или нет, но лучник явно не смог бы его остановить.
— Без понятия, — сознался Шэлл, который в принципе достиг своей цели и сбежал от Ворона, правда, что делать ему дальше, он как-то не думал. Смерть Веланны и исчезновение Потрошителя что-то надломили внутри него, он потерял всякое желание бороться и упорно добиваться своих целей утонув в похоте и разврате.
— А тебя… никто не преследует?
— Хм… возможно, — не стал отрицать, значит его действительно кто-то преследовал. Пришел к выводу Фенарель.
— Это от него ты сбежал и он… — лучник не договорил, осекся, заметив полные угрозы глаза Стража, тот явно не желал говорить о насильнике.
— Скажу только один раз, — с угрозой в голосе начал Шэлл, — хотя нет, повторюсь. Не ввязывайся в это дело и не спрашивай о нем больше. Нам он пока ни по силам.
— Хорошо, — не хотя смирился лучник, — но во сне я слышал как ты сказал чье-то имя. Зев. Его имя?
Шэлл заметно побледнел и отвел глаза.
— Лучше забудь это имя и не вспоминай.
— Ладно, как скажешь, — кивнул лучник.

Было еще много вопросов, но охотник решил не озвучивать их. Шэлл никогда не скажет того, чего не хочет, а говорить о своем насильнике он явно не хотел. Через час, приведя себя в порядок, эльфы собрали лагерь и отправились в дорогу. Шэлл молчал. Не выдержав напряжения, Фенарель снова заговорил.
— А куда мы идем?
— Очень своевременный вопрос, — подколол Шэлл, кажется старый друг медленно возвращался.
Лучник усмехнулся.
— Ты ж меня ведешь. Так куда?
— Куда, куда… на кудыкину гору, куда глаза глядят, — снова сарказм и усмешка. Хороший знак!
— Может, пока идем, расскажешь мне о своих подвигах, хочу все узнать от первого лица!
— Да что там рассказывать? Как я примкнул к ордену Серых Стражей, ты помнишь.
Лучник улыбнулся, это он помнил. Трагедия. Тамлен бесследно исчез, а Шэлл был едва жив. Дункан забрал его и сделал Серым Стражем.
— Тамлен… не мертв, — неожиданно произнес Шэлл.
Лучник замер, он уже свыкся с мыслью, что его любовник погиб, он сам отпевал ему песню на погребальной церемонии. Поверить в это… было очень сложно, но мерзкая надежда ожила в его сердце.
— Жив? Ты уверен?!
Шэлл остановился и, посмотрев на своего спутника медленно кивнул.
— Я был на той стороне, я был в Тени, — хрипло заговорил Страж, — я помню его последние слова, перед тем как его затянуло в зеркало. Он был напуган и кричал, что его кто-то увидел. Меня в тот момент ослепило и отбросило в сторону. Когда я вернулся назад, то его тела не было. Еще тогда, я понял, что зеркало это было не простым, но Дункан, этот идиот, его разбил, испугавшись распространения скверны. Во время странствий, мне удалось снова встретиться с Тамленом, правда он уже был заражен скверной. А потом я снова видел его в Тени. Встречи со мной он избегает. Если б только нам удалось бы найти лекарство от скверны не обращая его в Серого Стража… хотя, даже этот способ ему уже не поможет. Так что нужен просто иной способ. Возможно, кое-кто из моих старых товарищей мог бы мне в этом помочь, а я бы уже выловил Тамлена в Тени, есть у меня такая способность.
— Ты правда это сможешь?! — резко выкрикнул лучник обретя надежду.
— Найти его не такая уж и проблема для меня, но без лекарства вряд ли что выйдет. Сейчас его сознание под полным контролем. Есть у меня кое-какие идеи, правда немного сумасшедшие.
— Чтобы ты не придумал, я с тобой! Если удастся вызволить Тамлена из Тени и вылечить, то…
— Не забегай вперед, я понятия не имею как бороться со скверной. Хотя, думаю у Флемет были кое-какие мысли на этот счет.
— Так давай свяжемся с ней и…
— Я ее убил, так что этот план не сработает.
— А… за что ты так с ней?
— Она хотела убить свою дочь, которой я был обязан своей жизнью. Так что забудь. Есть еще кое-кто, не менее способный. Маг Авернус, тоже немного сумасшедший, но однозначно, гений. Правда он любит ставить опыты над людьми, а если ему подсовывать порождений тьмы? Хм… раньше я как-то об этом не думал. В любом случае, эта идея как-то мерзко выглядит, хотя... лично мне, она нравится.
— Если ему нужны порождения тьмы, то…
— А в этом случае, я буду вынужден вернуться в Ферелден.
— Так в чем проблема?
Шэлл остановился и задумчиво посмотрел на охотника. Если он вернутся в Ферелден, то его обязательно найдут старые товарищи и он будет обязан снова вернуться к обязанностям Командора, вот только сейчас он к этому просто не готов. Ему нужно было время, хотя бы для того, чтоб привести свое тело в норму и не вздрагивать каждый раз, когда кто-то прикасается к нему.
— Я… не могу пока вернуться. Извини.
Больше они не разговаривали. Махариэль просто не хотел ничего говорить, а Фенарель не знал, что ему нужно сказать. Вся проблема была именно в Шэлле, в том, от чего он пытается сбежать и о чем он не хочет говорить.

К вечеру они добрались до Старкхавена, почему-то перед городом Страж попросил Фенареля дать ему бинты, которыми он замотал свою шею, скрывая укус и засосы, остальное было удачно скрыто туникой и его кожаными наручами. У ворот их остановили стражники.
— Кто такие?
— Обычные наемники, беремся за простые задания с доски проповедника, — как можно беззаботней ответил Фенарель.
— Долийцы? — скептически заметил второй стражник.
— Уже давно покинули клан, — ответил Страж, привлекая внимание к своей скромной персоне и демонстрируя свое чистое лицо без татуировок.
— Раны серьезны? — поинтересовался первый стражник, заметивший бинты на шее.
— Не сильно. Думаю целебное зелье в городе не оставит от них и следа.
— Хм… хорошо, проходите, — разрешили стражники и пропустили эльфов.
За воротами они тут же наткнулись на доску проповедника, в свете факелов и уличных фонарей, им удалось прочесть задания, вот только надежды Фенареля не оправдались. Все задания тут были высокого ранга, с золотой наградой. Похоже что простые и легкие задания разбираются очень быстро. К тому же, в таком большом городе наверняка полно ловких наемников, которые точно не станут упускать легких денег.
— О, плевое дело! — в привычной насмешливой и самоуверенной манере заявил Страж, сорвав с доски три каких-то задания. Это было подозрительно, ведь лучник был уверен, что там не было легкого для них задания. Или он проглядел их при тусклом освящении?
— Что там? — поинтересовался он у своего друга детства.
— Одна мелочь, зато награда очень внушительная. Пятьдесят, сто и двести золотых! — довольный собой сообщил Шэлл явно забыв о своих неприятностях, стоило ему только увидеть награду. Или он просто пытается вести себя как раньше?
— Дай посмотреть! — оживился Фенарель, отняв у товарища листовки с заданиями, но стоило ему их прочесть, как он едва не хлопнулся в обморок:

1. Найти и уничтожить банду хорошо вооруженных разбойников, скрывающихся недалеко от города.
2. Убить сбежавших из Круга Магов двух магов крови.
3. Разобраться с тремя отрядами генлоков.

— Э? Ты издеваешься? — удивился Фенарель, поняв что его товарищ выхватил самые тяжелые и высокооплачиваемые задания.
— Вовсе нет, просто хочу обзавестись достойным снаряжением. У меня самого сейчас ни гроша, не хочу обременять тебя.
— Это все понятно, но…
— Не переживай, одолжи мне только свои кинжалы, а я сам разберусь с заданиями.
— Прости, но кинжалы придется продать чтобы снять комнату на ночь, — «обрадовал» охотник.
— Оу… печаль беда… — расстроился Страж, — придется завтра грабить разбойников.
— Э?! Ты в своем уме?! — испугался Фенарель.
— Да шучу я, не настолько я уж и отчаянный, чтобы идти против матерых бандитов без оружия. Давай лучше поспешим с поиском гостиницы.
Шэлл развернулся и направился в сторону, где висела скрипучая вывеска какого-то заведения похожего на гостиницу.
— Не переводи тему! И верни листовки на место, — пробурчал Фенарель.
— Какой ты строгий… не верну, — завредничал долиец, решив для себя обязательно выполнить эти задания. Раздобыть мечи не так уж и сложно. В крайнем случае можно создать несколько целебных зелий на основе местных трав, продать их и приобрести оружие.
— Эй! Так ты не шутил?!
— Нет, я был абсолютно серьезен насчет оружия. Если мне не удастся его добыть, то так уж и быть, верну листовки на место, — нехотя согласился Страж, полностью уверенный, что любой ценой приобретет себе мечи.
В итоге охотник только махнул на все это рукой и направился за своим товарищем в гостиницу. С трудом сторговавшись с хозяином гостиницы, они сняли комнату на двоих.
Так как было уже позднее время, то эльфы тут же расположились в комнате, заняв свои кровати по разные стороны комнаты и почти сразу же заснули. А утром Шэлл сразу же отправился принимать ванну, Фенарель же спустился вниз, решив немного позавтракать на оставшиеся деньги. Скоро они должны были покинуть гостиницу.

Ковыряясь в овощном салате, охотник заметил в дальнем углу бара мрачного эльфа. Длинные светлые волосы собранные пряди спереди были заплетены в косу, на левой щеке была разрисована татуировка, на нем был крепкий и дорогой доспех из драконьей кости, а за спиной торчали рукояти одноручных мечей с рунными камнями. Подобное снаряжение не каждый шем из аристократии мог себе позволить.
Этот эльф был явно не простым городским эльфом. Неужели тоже Серый Страж? В этот момент вниз по ступенькам медленно спустился Шэлл, сменив бинты на шее. Белые волосы долийца еще были влажными от воды и слегка топорщились в разные стороны на концах….
Только сейчас до Фенарель дошло. Шэлл обрезал отросшие волосы! Теперь он выглядел так же, как когда и покидал клан! Будто и не было этих прошедших лет, словно тот семнадцатилетний хулиган и бунтарь клана вернулся!
— Шэлл? Твои волосы… — тихо заговорил лучник поднявшись со стула. Неужели Махариэль, гордый долиец их клана снова вернулся?! Это был все тот же паренек, которого он знал много лет! Неугомонный и озорной мальчишка, который мог обдурить даже Хранительницу!

Все в обеденном зале посмотрели на долийца, тот невозмутимо потянулся до хруста в позвонке, покрутил шеей, в помещении повисла мертвая тишина. Шэлл приблизился к столу Фенареля, сел напротив и громко позвал к себе помощника хозяина заведения.
— Шоколадный кекс, стакан вишни и горячий шоколад, — важно заказал Шэлл, мысленно истекая слюной, почти год он не ел таких вкусняшек. Зевран его почти не баловал. Фенарель медленно сел на свое место.
— Шэлл! Ты снова…
— Знаю, знаю, — проворчал долиец, — я должен хорошо питаться, есть больше мяса, тренироваться… да пошло оно все! Ты не представляешь какие вкусные десерты готовят шемы! А мяса я и в клане на всю жизнь наелся.
— Ну… хм, дело твое. Вот только денег у меня почти нет.
Повисла пауза. Видимо Страж забыл о их скромном бюджете, отвык себе ни в чем не отказывать. Обычно у него и его спутниках всегда было много денег.
— Что ж, думаю на твой десерт я наскребу денег, — тяжко вздохнул лучник и мысленно стал подсчитывать свои последнии сбережения.
— Я верну, честно, — пообещал Шэлл, — в Башне Бдения у меня много сокровищ. Даже в Денериме кое-что есть, Алистер всегда держит в своем дворце комнату для меня и кое-какие ценности, что я в свое время не смог продать. Они очень редкие, но стоят целое состояние. А давай, я все-таки возьмусь за те заказы и отдам тебе награду… — раздухарился Страж.
— Эти задания не для одиночек! Я лишь лучник! И я не собираюсь рисковать своей жизнью ради пары золотых!
— Да при чем здесь ты? Меня и одного хватит, ушатаю всех и вся, как только оружие раздобуду, — уверенно заявил Страж.

К этому времени помощник хозяина заведения уже принес десерт и поставил его перед долийцем, у которого на лице было четко написано «блаженство!».
— Не отрицаю, ты не слабак, но… избавиться от целой банды разбойников, убить аж двух магов крови, и я не говорю про целый отряд, нет, аж трех отрядов генлоков снующих недалеко от города! И ты, не имеющий должного снаряжения и оружия, смеешь утверждать, будто сможешь выполнить подобные задания! Это невозможно!
Шэлл не успел и слова сказать, как прямо над его головой раздался чей-то ехидный смех, такой знакомый, что бросало в дрожь… вишенка выпала из рук в чашку с горячим шоколадом. Чья-то рука опустилась на его плечо и крепко сжала его. Дрожь пробежала по телу. Казалось что каждый волосок на теле встал дыбом и отдал честь. Фенарель с интересом уставился на того самого эльфа, что он заприметил вначале.
— О, не стоит недооценивать Командора Серых Стражей, он и не на такое чудо способен, — насмешливо проговорил эльф с татуировкой на щеке. Лучник ожидал от своего друга чего угодно: поднять крик, устроить драку, сделать хоть что-то привычное… но, тот замер. А ведь еще недавно, в лесу, готов был руку ему отрубить за прикосновение к себе. Тем временем, длинноволосый эльф склонился к шее долийца и что-то стал шептать ему на ухо.

— «Попался, мой прекрасный Страж», — ласково прошептал Зевран, слегка прикусил его за кончик остроконечного уха и с усмешкой отстранился, руку с плеча долийца он так и не убрал, сдавив плечо чуть сильней. Шэлл слегка поморщился. Этого он боялся больше всего! Конечно, он знал, что Ворон сможет выследить его, но чтоб так быстро…
Мысли Стража стали лихорадочно крутиться в голове. В заведении было полно людей, а Зевран при людях, как лишних свидетелях, старался вести себя как и подобает антиванскому Ворону. К тому же, здесь был Фенарель, которым Шэлл не собирался рисковать. Зевран уже давно дал понять, что способен убить любого, не смотря на то, что могло его связывать с этим человеком в прошлом. С Лелианой он не особо церемонился, поэтому-то Шэлл в тот раз и вмешался. Знал, что убийца никого не пощадит.
Сжав ладонь в кулак, долиец локтем двинул назад, точно попав в бок Ворона, тот издал что-то вроде «оу!», ослабил хватку на его плече и слегка отстранился. Страж развернулся и смерил яростным взглядом своего убийцу.
— Снова ты, — как можно безразличней бросил долиец, — извини, но в твоих услугах убийцы, я не нуждаюсь.
— А как насчет других моих услуг? Я очень способный, ты же знаешь, — усмехнулся Ворон, не сводя своих хищных янтарных глаз с долийца и демонстративно облизнулся.
— Вот именно, и только твои умения убийцы можно высоко оценить. А больше, в тебе нет ничего занятного, — ехидно усмехнулся Страж.
Фенарель с удивлением уставился на Ворона, догадавшись наконец-то кто перед ним. А именно, легендарный антиванский Ворон, которого наняли убить выживших Серых Стражей, но который облажался по полной и зачем-то присоединился к отряду Стража. А этот отряд уже стал известен каждому! Все знали почти о каждом члене этого легендарного отряда, знали о их особых заслугах, их имена и маленькие особенности, что на слуху часто вспоминались местными жителями в разных шутках.

Родной брат Мэрика, он же бастард, а ныне король Ферелдена и Серый Страж (до сих пор не может отличить правый сапог от левого); долиец, которого все теперь знают как Командора, что убил бесчисленное количество порождений тьмы (умелый мечник, но полный профан в стрельбе из лука); дикая, но невероятно сильная ведьма, что исчезла сразу же после смерти Архидемона (любит всякую жуть из костей, перьев и прочей лабуды, а еще бастардов); боевой пес мабари (никого не оставит без внимания и ароматной кучки дерьма); грозный великан кунари (часто просто не знает что сказать, поэтому и молчит… почти всегда); жрица, ныне известная как бродячий бард с луком наперевес (любит девушек); старая целительница из Круга Магов (много ворчит); голем, с полным отсутствием чувства юмора (боится голубей); гном, которого невозможно никому перепить, и который тоже стал Серым Стражем и наконец… тот самый антиванский Ворон! Чаще всего о нем отзывались как о тени самого Командора Серых Стражей. Он был очень сильным и умелым убийцей и почти везде следовал за долийцем, как личный телохранитель. Про этого эльфа ходило много разных слухов, обычно мрачных и не совсем приличных. Зато этот Ворон был очень популярен среди женщин в борделях, как очень ненасытный в сексе мужчина.
Фенарель вдруг почувствовал злость на этого Ворона, имя которого он так и не вспомнил.
И где же был этот самый «телохранитель», когда его Командора поймал какой-то мужик и изнасиловал?! Где был этот тип, когда он был так нужен Стражу?! Где?!
— Ну, бывают иногда косяки, — продолжил говорить антиванец, — а как же мои другие умения? Чистка оружия, шпионаж, умения выслеживать своих жертв, обалденный массаж.
— А это у тебя получается еще хуже, чем убивать! Кстати, верни мои мечи! Я тебе их не дарил.
— Гхм, какой же ты мелочный, — нехотя протянул Ворон и стал стягивать с себя ремни, держащие ножны мечей на его спине. Только сейчас лучник заметил, что за поясом у наемника был еще какой-то кинжал и одноручный меч с другими рунными камнями.
— Вы… друзья? — нашелся Фенарель, вопрос был глупым, но ничего другого он спросить просто не мог, полностью запутавшись в их странном отношении друг к другу. Шэлл на секунду задумался и ответил.
— Нет, враги.
— А, понял! Шутишь, — улыбнулся Фенарель, но Махариэль не улыбался. Ворон тоже. Люди в заведении уже давно потеряли всякий интерес к эльфам и продолжили поглощать еду, громко переговариваться между собой.

Зевран избавился от оружия, положил его на соседний стул возле долийца и сел рядом с лучником, чтобы иметь возможность лицезреть лицо Серого Стража, это он всегда любил, еще со времен их первых совместных странствий.
— Снова планируешь веселиться без меня? Какой же ты все-таки эгоист, — с упреком сказал антиванец в упор не замечая Фенареля, на что тот очень злился.
— Не твое дело, что я планирую, — грубо отрезал долиец, тоже игнорируя лучника, это задевало!
— Да ну? А если я вмешаюсь в твои планы?
Тут Фенарель не выдержал и громко стукнул кулаком по столу.
— Я все еще здесь! И я хочу знать, Шэлл кто он для тебя?
Долиец перевел взгляд на лучника.
— Я уже говорил, он мой враг. Он тот, кого прислали убить меня. И он до сих пор преследует меня. Да чтоб он сдох в ближайшей подворотне, задохнувшись в куче дерьма, — тихо, но красноречиво и с чувством пожелал Страж.
— Это ты постоянно сбегаешь от меня, — возмутился Ворон, — как ты смог так быстро обезвредить все мои ловушки по дороге из башни? Знаешь, обидно, я над ними долго работал. Они мне как дети. Душу, можно сказать, в них вложил! А сколько Воронов в них попалось, ты не представляешь!
— Ты долго спал. Вырубился раньше чем я. Слабак.
— Не понимаю, о чем… — но договорить Фенарель не успел, Шэлл грубо прервал его, боясь дать лишний повод для подозрений.
— Я же сказал, он убийца, который меня везде преследует.
— Он ведь… тот самый антиванский Ворон? — вслух выразил свою догадку лучник, все еще пытаясь вспомнить его имя, что когда-то вертелось на слуху, да в нужный момент почему-то забылось.
— Ага, — устало кивнул Страж.
— «Тот самый»?! — вскинулся Зевран, — Похоже я знаменит, и что же обо мне говорят, если не секрет?
Теперь все внимание Ворона и Стража было приковано к Фенарелю, но от их внимания хотелось бежать, провалиться сквозь землю, стать невидимкой, лишь бы только эти убийцы Архидемона и порождений тьмы снова забыли о его существовании.
Их убийственная аура просто давила на сознание и плющила мозг лишая возможности мыслить и говорить, страх сковал все тело и разум.
— Думаю, говорят все как обычно, — продолжил разговор Шэлл, спасая лучника и переводя свой убийственный взгляд на Ворона, — ты самый мерзкий извращенец, похотливая тварь, выродок, что трахает все что шевелится не различая пол партнера, падаль с садистскими наклонностями!
От всей тирады Стража лучник выпал в осадок и потерял свою челюсть под столом, так грязно и много Махариэль еще никогда не ругался в клане! Да, Шэлл действительно сильно изменился и, кажется в худшую сторону, хотя казалось больше некуда. Ан нет! Оказалось что есть!
— Думаю, так говоришь обо мне только ты, мой Серый Страж, — Ворон веселился, — если б такое сказал кто другой, он был бы уже мертв.
— Да неужели?! — Шэлл буквально выплюнул эти слова, — А как же твое правило «трахнуть жертву до убийства»?
— Моей последней жертвой этого «правила» был ты, Страж.
Долийца заметно передернуло. Фенарель уставился на своего соклановца, всем видом выражая только один вопрос «он хотел тебя трахнуть?».
— Как интересно, и что же изменилось в твоих «правилах»? — ядовито выплюнул эти слова долиец.
— Все. Теперь я просто убиваю за деньги, а трахать предпочитаю...
— Заткнись! — разозлился Махариэль, не дав тому закончить.
— Шэлл, — наконец-то обрел дар речи лучник, — а он правда пытался тебя убить?
— Ага, пытался… и не только убить, — чуть задумчиво закончил Страж, схватил мечи, прикрепил как положено, взял поднос с десертам и направился в свою комнату. Видеть Ворона не хотелось.

Через пять минут молчания, первым заговорил Зевран, успев заказать себе креветок и овощной салат.
— И давно вы со Стражем знакомы?
— С детства, мы выросли вместе, — задумчиво ответил лучник.
— Вот оно что, — протянул Зев, — а у него отличная задница, не находишь?
Лучник всерьез задумался, Махариэль уже не был ребенком, он вырос и смог стать очень сильным, а его тело… наверняка великолепно, но…
— Он… как бы это сказать… — стал мямлить Фенарель, не зная как объяснить новому знакомому, что Шэлл закоренелый натурал, а еще… какой-то гад изнасиловал его недавно, так что внимание со стороны мужчин он остерегается как огня.
— Не интересуется мужчинами, я знаю, — вкрадчивым голосом закончил Зев и внимательно оглядел лучника, который был очень даже неплох собой, — а как насчет тебя?
Фенарель аж слюной поперхнулся, раскашлялся и растерянно захлопал глазами.
— Что скажешь? Надеюсь ты не девственник, — улыбнулся Ворон.
— Я… это исключено! Мы едва знакомы, я даже не знаю твоего имени!
— О, это легко исправить, мое имя Зевран, для друзей просто Зев, — в привычной манере представился антиванец.
— Нет, нет, нет, — замотал головой лучник, — ты не понимаешь. Я так не могу. Был у меня любимый… да, это был мужчина, лучший друг Шэлла, но его больше нет и я… у меня сейчас сложный период в жизни, мне не до развлечений Зев… — только сейчас до лучника дошло, что имя Ворона ему знакомо. Фенарель резко вскочил со стула, испуганно посмотрел на хитро улыбающегося Ворона и, ничего не говоря, побежал наверх, где должен быть Командор.
Ворон усмехнулся и с аппетитом стал доедать свой салат.

— Шэлл! Открой! — Фенарель бешено колотился в дверь номера, пока с той стороны не услышал знакомые ругательства и щелчок замка. Дверь открылась. Страж хмуро оглядел лучника, и вернулся в глубь комнаты. Не замечая разложенное оружие на столе и грязные чашки из-под десерта, Фенарель оббежал Шэлла, встал напротив него и громко закричал.
— Это был он! Так?!
— Что он тебе сказал? — как-то непривычно спокойно спросил долиец.
— Он… ему нравится твоя задница… не! Не совсем это я хотел сказать! Его имя Зевран! Это же тот самый! Зев!
— Завран Арранай, его полное имя. Что он еще наплел?
— Ну… — лучник невольно смутился, — он предлагал переспать с ним.
Махариэль хмыкнул.
— Он это всем предлагает, вот только после ночи с ним ты уже не проснешься. Я ж говорил, есть у него «правило» спать со своими жертвами, а на утро убивать их. Лучше держись подальше от него. И еще, через два часа мы выдвигаемся.
— Что? Куда? Мы разве спешим?
Не успел Страж ответить, дверь комнаты открылась и в номер бесшумно, с хитрой улыбкой на лице прошел Ворон.
— Не помешал?
Фенарель заметил как Шэлл напрягся, резко развернулся и уставился в глаза антиванца.
— Помешал, как всегда.
— Оу, и чему же?
— Моему грандиозному побегу из твоего поля зрения, — проворчал Страж. Кто бы знал, каких усилий ему стоило сдерживаться!
— Снова сбегаешь, а как насчет того, чтобы объединиться и разнести на части порождения тьмы, что здесь недалеко беснуются? Или может заглянем на огонек к местным разбойникам, уверен, у них многим можно поживиться. А может лучше совратим магов крови и намотаем их кишки на ворота этого городка? Уверен, в их сундуках много всего интересного. Что скажешь?
— Не хочу делиться, обойдусь без тебя. Проваливай! Я тебя не звал!
Ворон нахмурился, с его шутливого выражения ничего не осталось. Теперь Фенарель воочию увидел его истинную личину убийцы. Все произошло в считанные секунды. Ворон мгновенно пересек комнату, занося руку с кинжалом над лучником, но Страж успел вовремя и отбил атаку антиванца одном из своих мечей, заслонив собой друга.
— Хм, еще не растерял сноровки, — заметил Ворон.
— Пошел к демону! — крикнул Шэлл и с силой оттолкнул его подальше, вставая в защитную стойку.
— А что, если я от него? — снова атака.
— Тогда иди к его бабушке и не мозоль мне глаза! — блок, пинок.
— А что, если я и у нее был? — Ворон мгновенно увернулся, и переместился за спину долийца.
— Тогда просто вали в Тень и надолго! — Шэлл не глядя атаковал клинками убийцу выгнувшись назад.
— И там я был вместе с тобой, кстати. И ничего интересного в Тени я не нашел, — Зев снова ушел в бок и оказался перед носом долийца.
— Бля! Да где ж ты еще не был?! — вне себя от злости, Страж снова бросился в атаку, решив зажать убийцу всей серией быстрых и стремительных ударов своих мечей.
— Могу подсказать, но вряд ли ты оценишь.
Все это время, эльфы быстро перемещались по комнате атакуя друг друга одноручными мечами в каждой руке, лучник только и замечал звяканье стали, даже увидеть толком их движения он не мог! Слишком быстро они двигались!
— Я не вернусь в ту башню, никогда!
— Тогда я заставлю!
— Хрена лысого!
— Ну, это мы еще посмотрим, мой прекрасный Страж!
— Мечтай!
Эльфы возобновили свой танец смерти, одно неверное движение и один из них умрет. Они будто жаждали убить друг друга.
— Остановитесь! Хватит! — закричал лучник, но убийцы не слышали его, полностью увлеченные друг другом. Хотя нет, Зевран вспомнил о присутствии Фенареля и решил убить его, воспользовавшись моментом. Шэлл отреагировал мгновенно, инстинкты сработали как обычно, но… отвыкшее от изнурительных тренировок тело подвело. Он просто не успевал.
— Нет! — в отчаянии выкрикнул долиец.
Зевран замер, его мечи замерли в миллиметре от шеи лучника. Фенарель расширившимися глазами от ужаса смотрел на Ворона, потом он заметил мечи у своей шеи и мелко задрожал.
— Зев, не трогай его! Можешь снова стать моем боевым товарищем, как когда-то, но не надолго!
Антиванец довольно усмехнулся, наблюдая как намокают штаны лучника и под его ногами собирается лужа. Ворон невозмутимо убрал мечи, быстро отскочил от лучника, развернулся в сторону Стража.
— Давно бы так, мой прекрасный Страж. Я ж очень скучал по тем денькам.
— Век бы тебя не видеть, — ядовито прошипел долиец, убирая свои мечи и виновато смотря на Фенареля. Кажется, он опять вляпался.

========== Часть 24 ==========

Гостиницу эльфы покинули в напряженном молчании. Разбили лагерь вдали от города, откуда Шэлл предполагал начать поиски убежища разбойников.

Уже был вечер, они сидели у костра втроем. Ворон как обычно глазами пожирал Стража и медленно попивал травяной чай. Шэлл упрямо игнорировал его играя с языками пламени тонким зеленым прутиком, иногда вороша угли. Старая привычка. Это его по-своему отвлекало от ненужных мыслей и успокаивало.
Лучник пытался пить чай, но тот упорно не лез в горло. Фенарель чувствовал себя виноватым и не знал что сказать, а за инцидент с мокрыми штанами вообще было стыдно и неловко. Чай ни на каплю не убавился в кружке.
— А длинные волосы тебе шли больше, — заметил Ворон.
— Они мешают во время сражений… и хватит пялиться на меня! — зло огрызнулся Махариэль испепеляя Ворона серебристыми глазами.
— Прости, но ты всегда приковываешь мое внимание. Так бы и съел, — плотоядно улыбнулся антиванец.
— Мало того, что извращенец, гомик, маньяк и садист, так еще и каннибал! — фыркнул долиец.
— О, сколько слов и все обо мне, польщен.
— Да пошел ты! — буквально зарычал Страж.
Ворон нервно засмеялся, Шэлл швырнул в него подожженный прутик, тот увернулся, прут воткнулся в землю позади антиванца. Да, сила Стража никуда не исчезла, только реакция чуть медленный стала. Из-за долгого отсутствия тренировок. Нужно было наверстывать. Шэлл поднялся на ноги и скрылся в своей палатке. Видеть Зеврана не было желания.
— А знаешь, он тебя спас, там, в гостинице, — заметил Ворон переведя задумчивый взгляд на лучника.
— Ты… это ведь ты изнасиловал его? — с трудом обретя дар речи, заговорил лучник, пересилив себя.
— А разве он ничего не сказал обо мне?
Фенарель отрицательно покачал головой.
— Печально. Но знаешь, про изнасилование… не поверю, что он тебе жаловался. Он слишком горд для этого.
— Я видел на его теле следы! Засосы на шее! — прорвало лучника, — Я был в ужасе, когда увидел его! В его глазах не было жизни! А ночью… я услышал как он называл твое имя.
— Хм, ясно. Ну, наконец-то он шепчет Мое имя, а не ее.
— Ее?
— Ага. Ведьма. Эльфийка. У моего прекрасного Стража всегда была слабость к ведьмочкам. Он часто шептал ее имя, когда я доводил его до оргазма.
— Сволочь!
Ворон рассмеялся.
— А вы чем-то похожи. Но ты не прав, считая, что я такой злодей, похитил Командора и изнасиловал. Все совсем не так, как ты думаешь.
Лучник услышал за своей спиной тихое покашливание. Шэлл сел возле него, не сводя глаз с убийцы.
— Тебе обязательно быть таким откровенным, Зев?
Брови Ворона удивленно поползли вверх.
— А тебе обязательно быть таким скрытным? Твой друг думает обо мне невесть что, а ты так и не удосужился ему все объяснить. Какой все-таки ты злодей, мой прекрасный Страж. Думаю именно поэтому ты мне и нравишься.
Махариэль поморщился, услышав до боли знакомое «мой прекрасный Страж» и опустил глаза.
— Фенарель, — заговорил Страж, — я хоть раз сказал, что он меня насиловал?
Лучник нахмурился, подобного разговора точно не было.
— Но ведь следы… ты не терпишь прикосновений… а во сне ты назвал его имя… а еще во время драки ты упоминал что-то о башне где он тебя держал…
— Твои догадки не имеют ничего общего с реальностью. Не стоит видеть во мне жертву. Скажем так, мы заключили сделку. Я не думал что он выживет, поэтому и согласился на его условия. А когда я узнал, что он жив, то сбежал как последний трус.
Лучник перевел вопросительный взгляд на Ворона, тот облизнул губы, плотоядно наблюдая за Стражем.
— Сделка заключалась в следующем: тело Командора в обмен на спасение жителей Амарантайна. Я уже упоминал, что задница Серого Стража очень сексуальная? — хитрая улыбка тронула губы Зеврана.
Страж опустил голову, сжал кулаки, с трудом сдерживаясь, чтоб не порвать этого извращенца на маленьких воронов.
— Зев, заткнись и оставь мою задницу в покое!
— Ни за что! Она принадлежит мне еще как минимум месяца два! Ты сбежал раньше оговоренного срока!
— Откуда мне было знать! Я давно потерял счет времени! Дай мне время, чтобы вернуться в норму. К тому же… я так и не похоронил Веланну. Так что даже не приближайся ко мне… пожалуйста.
Ворон как-то странно посмотрел на Стража, что-то прикидывая в голове.
— Хорошо, но только сегодня, мой Серый Страж, — ответил антиванец и скрылся в своей палатке.

Уже лежа у себя, Фенарель ломал голову над всей этой странной ситуацией. Шэлл изначально был ярым гомофобом. Он никогда не признавал любви между мужчинами. Ему всегда нравились девушки. Именно поэтому Тамлен всегда молчал о своих чувствах, не желая потерять его хотя бы как друга.
Лучник перевернулся на другой бок. Как бы противно это не было признавать, но он сам был лишь заменой Махариэля. Всего лишь заменой. У них было схожее телосложение, светло-русые волосы (когда-то у Шэлла были именно такие волосы), серые глаза. Внешне они были очень похожи. Наверное поэтому Тамлен так легко принял его чувства.
Но даже будучи заменой, Фенарель был и этому рад. Он любил Тамлена и ему было все равно, даже когда они занимались любовью, Тамлен иногда во время оргазма шептал его имя. Его! Шэлла! Фенарель часто ловил себя на мысли, что он ненавидит Махариэля, который в упор ничего не замечал.
А потом, когда Тамлен исчез, а Шэлл был изгнан из клана, Фенарель будто потерял всякий смысл жить.
Любимого больше нет. Соперник, который об этом и не подозревал тоже должен был умереть, пусть и как Серый Страж. Так он думал. А потом до клана дошли интересные известия. Шэлл… мало того, что выжил, спас Ферелден от мора, убил Архидемона, так еще и распорядился выделить землю долийцам, словно какой-то правитель! Он смог невозможное!
Вероятно Тамлен не был так уж и не прав насчет Шэлла, восхищаясь его упорством и целеустремленностью в изучении искусства меча. Однако, сейчас все иначе. Лучник знал что бессилен против всей этой ситуации. Это его просто бесило! Хотелось выть в голос! Достать Тамлена из этой проклятой Тени, убить Ворона и… просто снова хотелось быть втроем, как раньше. Снова быть лучшими друзьями. Снова жить в родном клане.
Интересно, что бы сделал Тамлен, окажись он на месте Фенареля? Что бы он сказал Шэллу? А что Ворону?
За этими мыслями лучник погрузился в сон.

На следующий день, они все молча позавтракали и отправились на поиски разбойников. Вел их Шэлл. Как долиец он легко ориентировался по следам, навык следопыта был с ним с самого детства, став настолько обыденным и естественным, что он даже не придавал ему особого значения. Это как встретить шема, знающего все о пророчице Андрасте, вряд ли среди обычных людей найдется хоть кто-то, ничего не знающий об Андрасте.
Зевран держался подальше от Командора, но почти никогда не сводил с него насмешливого взгляда, словно мысленно говоря «я знаю, что у тебя на уме, меня не обманешь». Страж тоже чувствовал на себе его взгляд, но упорно игнорировал. Просто знал, что нет смысла с ним спорить, тот умел изворачивать любую ситуацию себе на пользу.

После полудня, они наткнулись на группу разбойников, их было шестеро. Лучник нервно сжимал стрелу в руке. Против шестерых… шанс на победу стремительно опустился к нулю. Нет смысла даже ввязываться в бой. Лучше просто по-тихому вернуться в деревню пока их не заметили и просто отказаться от этого задания. Или найти еще как минимум троих наемников, чтоб хоть немного уровнять шансы. Фенарель уже собирался предложить свою идею Махариэлю, как командиру, но…
— Хм… всего шестеро, думаю я и один справлюсь, — усмехнулся Страж, прикидывая свои шансы, — с парочкой огров и то, веселей было б!
— О нет, они мои, мой прекрасный Страж, — перебил Ворон.
— О чем вы говорите, их же шестеро?! — в ужасе закричал лучник, забыв, что они вроде как в укрытии сидят. Разбойники враз обернулись на шум и достали свое оружие.
— Ну вот, испортил весь сюрприз. Теперь они знают что мы здесь, — тяжко вздохнул Шэлл, который так и мечтал запустить в центр скопления шемов гремучую смесь и подорвать всех, опередив тем самым Ворона. Шанс был упущен.
— Ну что ж, понеслась! — захохотал Ворон и бросился вперед.
— Хрен тебе! — огрызнулся Шэлл и молнией метнулся к ближайшему противнику.

Весь бой Фенарель как зачарованный наблюдал за эльфами. Для них это сражение было как игра. Они даже улыбались и смеялись! Будто сумасшедшие… кромсали противников на части, играючи уклонялись от атак, молниеносно перемещались по местности. Они убивали разбойников и это приносило им удовольствие. Такого Шэлла лучник никогда не видел. Это пугало. Их безжалостность, сила, азарт боя. Через несколько минут все было кончено. разбойники были мертвы.
— 4:2, я снова лидирую, — весело поделился Ворон оттирая кровь с меча.
— Хмф! Это только начало, есть еще два мага крови и порождения тьмы, — напомнил Шэлл, собираясь во что бы то ни стало вырваться вперед, или на худой конец уровнять счет.
Только сейчас Фенарель обратил внимание, что так до сих пор и не сдвинулся с места и та самая стрела, что до этого он нервно сжимал в руке, давно сломалась.
— Как… как… как?! — все что смог выдавить из себя озадаченный лучник.
Убийцы переглянулись.
— Сам расскажешь, или как обычно промолчишь? — усмехнулся Ворон.
— А что рассказывать? Все как и всегда, — немного задумчиво отозвался Шэлл и принялся очищать свои мечи.
— Ну, в общем, как обычно надрали всем задницы, — улыбнулся Зев и убрал очищенное оружие в ножны.
В общем, этим все сказано, до остального додумаетесь и сами.
— И все равно… я не понимаю! — разозлился лучник и подлетел к Шэллу, — Вас же всего двое, а их шестеро! Шестеро!!!
— Не вопи! — огрызнулся Страж, едва ль не затыкая уши, — Подумаешь шестеро… всего шестеро, в чем проблема?
— Как в чем?! Их много, а вас всего двое!!!
— Эй, эй, эй! Трое! Нас вообще-то трое. Ты вроде бы в кустах сидел, нас прикрывал своими стрелами.
Либо Страж так изощренно издевался над ним, либо еще и не понял, что Фенарель даже лук не достал.
— Да я ни одной стрелы не выпустил! — сгорая от стыда признался лучник.
— Тормоз, такое веселье пропустил, — весело отметил Зев и стал деловито осматривать имущество мертвых разбойников. Вспомнив про сокровища, Шэлл будто враз преобразился. Кажется даже в его глазах засверкали монеты и он, как голодный бросился к сундукам, играючи взламывая замки и с нетерпением изучая содержимое. Словно ребенок, нашедший долгожданный подарок в своей комнате в честь своего дня рождения.

Позже они перекусили и отправились на охоту за магами крови. В этот раз особо долго возиться не пришлось. Ворон и Страж напали на магов одновременно, те даже понять не успели, что произошло, как отправились в Тень. Фенарель только и мог что наблюдать за всем со стороны, удивляясь их скорости и силе, при этом, они действовали очень слаженно, хотя ни словом не обмолвились, будто мысли друг друга читали.
Затем они отправились за генлоками. Один из отрядов этих тварей Шэлл вычислил мгновенно, чувствуя их как Серый Страж. Их оказалось около 20 и 3 огра. Лучник чуть не обделался, поняв, что шестеро противников, были только «цветочками». На разогрев, так сказать. И вот они снова в засаде, за камнями.
В этот раз Махариэль выглядел чуть серьезней и задумчиво осматривал местность и всех противников. Что-то прикидывая в голове. Рассчитывая свои действия наперед. В прошлый раз вместе с Веланной они сражались против такого же колличества противников, но тогда их застали врасплох. И сейчас, это был идеальный шанс поквитаться с тем прошлым, когда он оказался слаб и не смог уберечь долийку от смерти.
Фенарель едва держался в сознании и даже боялся лишний раз шелохнуться, чтоб снова не привлечь внимание противников, как в прошлый раз, когда он наложал с разбойниками. И еще кое-что его напрягало, Шэлл и Зев будто специально расположились по бокам от него. От этих эльфов просто веяло убийственной аурой. Ворон искоса поглядывал на Стража и хитро так усмехался. Но Махариэль стойко игнорировал это — привык.
— Мой тот, что слева, — тихо шепнул долиец после всех раздумий и облизнул губы, немного нервничая, прекрасно зная, что любая его ошибка приведет к смерти всех, кто рядом.
— Тогда мой справа, — отозвался Зевран.
Страж протянул антиванцу пару склянок с целебным зельем, тот усмехнулся уголком губ и принял склянку.
— Какой заботливый… и почему в постели ты не такой? — подъебнул Ворон вопросом не требующем ответа. Но ответ все-таки последовал.
— Зарой рот, гребанный извращенец и садист, — прошипел Шэлл, — прикроешь мне спину и не вздумай загнуться раньше тех тварей. Ты у меня на очереди.
— Оу и все-таки ты меня любишь, никогда не забываешь.
— Тц! Тебя хрен забудешь, даже если захочешь. Фенарель, прикрывай нас стрелами, — долиец перевел взгляд на очень бледного лучника.
— Ты… ты спятил… их здесь… реально много… это самоубийство…
— Фенарель не ссы, я знаю предел своих возможностей и знаю на что способен Этот, — кивок в сторону антиванца, — можешь помогать нам, а можешь просто наблюдать. Зев!
Ворон хитро улыбнулся и обнажил мечи. Они даже и словом не перекинулись. Одновременно и стремительно покинули укрытие. Фенарель дрожащими руками вскинул лук. Это конец! Лучник уже обреченно отпевал по себе прощальную песню. Шэлл изменился. Это был уже не тот хитрый плут, а самый настоящий монстр забывший что такое страх!
Фенарель зажмурился, не желая видеть как эльфов разрубят на мелкие куски. Секунда… две… три… вой и крики боли, но явно не эльфов… лучник открыл глаза и замер. Шэлл и Зев уже вертелись в самой гуще, а вокруг них и даже под их ногами лежали трупы генлоков. А Огры… еще даже не успели до них добраться! Они были слишком быстрыми!
— Шесть! — крикнул Зевран, отшвырнув мертвое тело очередного генлока.
— Восемь! — победоносно возвестил Шэлл, бросаясь на очередного противника.
Им было весело! Весело!
Фенарель заметил, что дрожь в его теле давно прошла. Почувствовал себя жалким трусом и разозлился на самого себя. О нем совсем забыли! А он ведь лучший охотник в клане! Так какого демона он сидит в кустах и трясется от страха?!
— Получите твари! — психанул Фенарель, вскинул лук, выскочил из кустов и стал прицеливаться в ближайшего противника. И тут он заметил огра. Большая цель. Точно не промахнется! Используя все свои силы, и уже собираясь пустить стрелу в полет… острый и сильный удар в бок, отбросил долийского охотника в сторону.
— Придурок! В сторону! — крикнул Шэлл, Зев уже стоял у него за спиной и защищал командира, как в прошлом, когда он еще не перешел черту «лучшие друзья». Ворон точно знал, что сейчас будет и знал, что Шэллу необходима его защита.
Страж подобрал с земли вражеский арбалет, это оружие он ненавидел. В нем он не видел достойного оружия. Даже используя алебарду против Архидемона, он не был доволен подобной победе. Сейчас, как и тогда, Шэлл просто не успевал. Он не мог в одну секунду оказаться возле охотника. Использовать бомбы или кислотные смеси он просто побоялся, ведь мог пострадать и сам Фенарель. Остался арбалет. Махариэль никогда не был лучшим в стрельбе, поэтому завалить противника одной стрелой как Лелиана он мог только в мечтах, однако, отвлечь огра он мог. Стрела попала в плечо, огр рыкнул от боли и оглянулся. Фенарель отполз в сторону и спрятался за деревом. Огр уже забыл про лучника и в ярости бросился на Стража, который этого и ждал.
— Давай! Давай! Беги ко мне, милый, приголублю и отправлю в Тень к демонам! К твоему ненаглядному Архидемону! Чтоб он затрахал тебя до смерти! — забывшись, нетерпеливо выкрикнул Шэлл, убрал бесполезный арбалет и вооружился мечами. Вот сейчас будет весело! Ворон заржал. Подобные пошлые шутки всегда были фишкой самого Зеврана.
— И давно ты шутишь в подобной манере? — решил уточнить Ворон.
— Как говорится, с кем поведешься… как же долго я с тобой ведусь?! — внезапно так осознал.
— Огры уже тут «милый».
— Знаю! Но не переживай, меня на всех хватит! — крикнул Страж.
Огр был уже рядом. Шэлл бросился на него, оказавшись у того за спиной и использовал свой лучший удар. Зевран уже атаковал второго огра.
Фенарель испуганно выглянул из-за укрытия. Было стыдно. Да что там! Очень стыдно! Так позорно спалиться перед Шэллом, да еще и сбежать пришлось у него на глазах! А теперь он, как жалкий трус и бесполезный лучник мог только смотреть со стороны, как сражается его друг и враг. Каждый из них использовал невероятные техники! Мечи так и порхали в руках эльфов, а сами они мелькали перед глазами со скоростью света! Вот… голова огра полетела в небеса, сделала эпичный кульбит и приземлилась у ног лучника. Так зло и кровожадно еще никто на него никогда не пялился. Громко взвизгнув, Фенарель выскочил из укрытия и побежал искать новое убежище.

Как окончился бой, лучник не горел желанием узнать. Все было очевидно. Обидевшись на всех, а в частности на себя за трусость, Фенарель с убийственным видом сидел у костра. Пока Страж и Ворон возились с ценностями генлоков, лучник успел обустроить лагерь на ночь. Насобирать хвороста (аж на три ночи! Забылся, да увлекся), приготовить какую-то похлебку и выбросить ее после первой пробы и 20 минут сидения в кустах, в итоге он просто вскипятил воды и пил травяной отвар, пытаясь восстановить работу кишечника. Столько дел! И ведь стыдно о них будет рассказать.
Махариэль нашел его уже вечером, как только он обчистил отряд генлоков и, раздобыв кучу сокровищ смотал в город, почти все перепродал и обзавелся какими-то обновками и ингредиентами для целебных зелий. Ворон же, почти сразу исчез в борделе, как только они оказались в городе, так что ждать его не было смысла.
— У меня есть кое-что для тебя, — как ни в чем не бывало заговорил Страж и протянул лучнику какой-то большой сверток. Фенарель чисто механически принял «подарок» и только потом понял что сделал.
— Шэлл! Зачем…
— Не благодари! Эта броня самая лучшая! Точно тебе говорю! А и еще кое-что!
Страж порылся в своем мешке и извлек оттуда какой-то замысловатый арбалет и целую упаковку болтов к нему.
— Материал крепкий, чешую дракона не пробьет, но Огру голову снесет как нечего делать. Даже имя у него есть! Ты прикинь?!
Лучник нехотя прочел нацарапанное красивым витиеватым почерком название на деревянной ручке арбалета «Летящая смерть».
— … а если еще и болты смазать ядом… — мечтательно вещал Шэлл расхваливая во всех цветах новое приобретение и даже не заметил, как сзади к нему подкрался вернувшийся из города Ворон. Наемник просто положил свою ладонь долийцу на плечо, тот вздрогнул, но… даже не оглядываясь он точно знал, кто за ним. Эти сильные и крепкие руки, оборвавшие уже ни одну жизнь он помнил каждой клеточкой своего тела. Что было весьма печально. Хотелось с корнем вырвать все эти воспоминания, но память, зараза такая, в мельчайших подробностях запоминает все плохое.
— Жду у себя в палатке, мой прекрасный Страж, — хитрым голоском пропел убийца. Шэлл замолчал.
— Ты пойдешь к нему? –убитым голосом спросил лучник, когда Ворон скрылся в своей палатке. Не нужно быть провидцем, чтобы понять, для чего Зевран позвал Стража к себе.
— Нет, — чуть помедлив ответил он и с задумчивым видом ушел к себе. Не даром антиванец был лучшим убийцей. Только что, он убил хорошее настроение Стража, всего одной фразой.
Фенарель несколько минут все обдумывал. Видеть как страдает и мучается Шэлл не хотелось. Убрав арбалет в рюкзак, он оставил подарок у костра, собрался с силами и направился в палатку к Ворону.
— Ты? — удивился Зев, увидев Фенареля в своей палатке, не его он ожидал, — Как интересно.
Хитрая улыбка тронула уголки губ убийцы. В борделе он не нашел никого, с кем мог бы развлечься, вот он и вернулся так рано. Все-таки Страж заводил его куда больше и никто другой был не способен его заменить. 
— Нам… — во рту внезапно все пересохло, — надо поговорить.
— Даже так? А ты уверен, что хочешь только поговорить? Я так понял, ты по мальчикам. А Страж знает?
Было не понятно, издевается Ворон или нет.
— Он знает… ты вообще-то тоже по мальчикам!
— Не совсем, мой ушлый друг, — хихикнул Зев, — я по тем и по другим. Все зависит от того, привлекает ли меня внешне этот парень или девушка. Недавно вот был в борделе, так у меня не на кого не встал, полный облом, даже потрахаться не удалось. Но вряд ли ты пришел выяснять именно это. Ты здесь из-за Стража? Я прав?
— Да. И он не придет, — решительно ответил лучник.
— О, я знал это. Добровольно, он никогда ни под кем не прогнется… во всех смыслах. Но я могу заставить его стонать от оргазма, даже если он будет против. Я знаю его тело, лучше чем он сам. Кстати, из всех с кем я спал, он был единственным, кто мог продержаться двое суток без сна и отдыха, почти не выползая из-под меня. В отличие от тебя, его сила, выносливость и выдержка как у меня, а может и больше. Скажи, когда в последний раз ты с кем-нибудь трахался?
Лучник залился краской. Это сильно смущало. Уже больше года никто к нему не прикасался.
— Какая разница! — выпалил Фенарель, — Просто оставь его в покое и исчезни!
— Не могу. Я хочу видеть его каждый день. Всегда слышать его голос. Прикасаться к нему каждую ночь. И сейчас, я хочу просто заняться сексом. Мне срочно нужна разрядка. А вздумаешь мешать, я и убить могу. Уходи. Не хочу марать твоей кровью свою постель.
— Тогда… тогда возьми меня!
Ворон удивленно выгнул бровь.
— В отличие от Шэлла, у меня есть в этом опыт, я знаю, как доставить тебе удовольствие.
Лучник не спеша стал ослаблять шнуровку своей туники, плотно сжимая губы. Он не был девственником. Он знал что делать. Вот только добровольно отдаваться этому убийце не хотелось. Почему-то было противно. Словно продал свое тело за бесценок. А еще было страшно. Нет. Он конечно знал, что будет. Вряд ли будет больно как в первый раз. Просто это казалось чем-то неправильным. Грязным.
Туника полетела в сторону, Фенарель сел перед Вороном, разведя колени в разные стороны и стал возиться с пряжкой ремня на брюках.
Зевран с интересом наблюдал, невольно сравнивая тело этого долийского охотника, с телом Стража. Они и вправду были похожи. Почти как близнецы. Но ему явно не хватало изюминки, что выделяла Командора из всех. Да и мышцы и Стража под кожей прорисовывались куда четче.
— У него есть несколько еле заметных шрамов, — зачем-то заговорил Зевран, — на плече, боку и груди. Эти шрамы, он получил защищая меня.
Фенарель ослабил ремень и замер.
— Защищал?
— Верно, в то время, мы были друзьями, а потом я перешел черту. Знаю, то был мой косяк. Всегда хотел обладать им. Во всем виноват мой эгоизм и ревность. Но сделанного уже не исправишь и друзьями нам уже никогда не стать.
Не дав лучнику опомниться, Зевран опрокинул его на спину, навалившись на него. Раньше в такие моменты Страж начинал грязно материться и брыкаться, намереваясь проломить одному через чур наглому наемнику череп и сплясать на его бездыханной тушке долийский народный танец. Всегда начиналась борьба не на жизнь, а на смерть. И без подлых приемов, Ворон серьезно рисковал своей шеей. Командор был силен. Фенарель же не сопротивлялся, решив смириться со своей участью и просто перетерпеть. Он уже почувствовал руку Ворона на своей ширинке, а потом… Зевран резко прогнулся в спине, высоко задрав голову. Лезвие кинжала блестело у шеи убийцы. Кто-то сильный и властный схватил его за длинные волосы.
— Зев, какого хрена? Не смей трогать моего друга! Я умею мстить и очень жестоко, — последнее Шэлл буквально прошептал на ухо убийце и до крови прикусил его за ухо. Затем со всех сил ударил антиванца в бок коленом. Зевран распластался на полу. Фенарель испуганно оглянулся. Позади него стоял Страж, кажется он был раздражен и очень разочарован. Лучник почувствовал вину, будто предал его.
 — Шэлл я… — но тот его резко перебил, будто понимал, как тому сложно все объяснить.
— Ты забыл мой подарок, Фенарель, — строго заметил эльф, в его руке была сумка с арбалетом и болтами, — этот арбалет очень редок, не разбрасывайся им, — легкая улыбка тронула губы Командора. Зевран усмехнулся и сел, облокотившись о подушку. Он знал, за что все в отряде уважали этого долийца и слушались его беспрекословно. Шэлл мог вести себя как последняя сволочь, всячески делать вид, что ему на все глубоко наплевать и имел бы он всех слабаков с их проблемами, но… он будто оберегал всех, кто был рядом, знал в чем они нуждаются и возвращал их на путь истинный.
Лучник растерянно принял в руки сумку со своим подарком, а потом вспомнил в каком виде сидит (без верха, в одних штанах… причем расстегнутых), покраснел и опустил голову. Шэлл не стал кричать, отчитывать его… а ведь наверняка все понял! Страж просто приблизился к нему и дружески похлопал по плечу, улыбнулся. Словно ничего и не было.
— Не делай глупостей. Завтра у нас большой день, ты должен хорошо выспаться и показать мне на что способен с новым арбалетом.
— Да… я лучший стрелок, вот увидишь! — неожиданно для себя заявил Фенарель, быстро схватил брошенную тунику и отправился к себе. Он чувствовал странное облечение и воодушевление. Хотя еще недавно был подавлен, разбит и унижен.

Убийцы переглянулись, они остались вдвоем. Шэлл хмыкнул, развернулся к выходу, но…
— И все-таки, почему ты пришел? Не думаю, что дело только в арбалете. Это оружие ты ненавидишь, я точно знаю. Ты ловишь кайф, только когда сам пронзаешь плоть врага купаясь в его крови. Мы ведь похожи.
Махариэль замер у полога, оглянулся.
— Это знаешь только ты… к сожалению.
— А на вопрос, не ответишь? Или мне думать, что ты просто передумал и решил провести эту ночь со мной?
— О да, мне просто не терпелось побыстрей переспать с тобой, а потом как-то желание пропало, стоило только увидеть тебя.
— Ревнуешь? — хмыкнул Ворон.
— Нет, просто подумал, какая же ты шлюха. И стало противно даже подходить к тебе. А вообще, проблема в другом, Зев. Я слишком хорошо тебя знаю, и знаю, что бы ты сделал, не подумай я о Фенареле. Пусть он и не был моим лучшим другом, пусть он такой же гомик как и ты, но… у него хотя бы есть совесть и честь и он никогда бы не сделал того же что и ты. Самых жутких сновидений.
— Какой ты заботливый. Но и ты ошибаешься. Твой «друг» и есть шлюха, он сам раздвигает ноги перед любым, если знает, что не сможет победить его в честном поединке. А еще он хвалился своим опытом в таких делах. Скажешь нет? Или спросишь у него?
Шэлл поморщился и сжал кулаки, он ничего не мог сказать в защиту Фенареля. Ворон поднялся и подошел к долийцу сзади, почти соприкасаясь с его спиной всем своим телом.
— Ты ведь знаешь, что нас ждет, Страж. Знаешь, что он слаб и только я могу вам помочь, — в самое ухо прошептал антиванец, будто демон искуситель, — ты мой еще два месяца.
Шэлл дернулся всем телом, словно от удара молнии и быстро выскочил из палатки убийцы. Зевран буквально вынуждал его отдаться ему добровольно, почти не оставляя выбора.

В этот раз они столкнулись с двумя отрядами генлоков. Почти 40 порождений тьмы. Хорошо хоть огров не было. Но, не смотря на опасность, в этот раз лучник не стал сбегать, что было зря.

Они снова разбили лагерь. Фенарель был тяжело ранен и лежал в своей палатке. Шэлл варил кашу и компот, периодически поглядывая в сторону антиванца. Тот вел себя подозрительно тихо. Это сражение им удалось выиграть во многом благодаря Ворону и его демоническим способностям. Шэлл чувствовал себя виноватым перед старым другом. Приготовив кашу и компот, он разложил все в чашки и понес в палатку к охотнику.
— Ну? Как ты? — как можно равнодушней спросил Шэлл, поставив еду у постели больного. Тот изобразил слабое подобие улыбки. Зелья медленно восстанавливали его тело. Но магия эмиссара… не так просто отступит. Если бы с ними была Винн или Андерс…
— Нормально. Спасибо.
Страж кивнул и сел рядом.
— Прости. Я совершил глупость.
— О чем ты? — не понял Фенарель, поморщился и слегка приподнялся на локтях.
— Я как всегда переоценил свои способности. Это все моя гордость.
— Тебе не в чем винить себя. Ты не виноват, — попытался утешить друга охотник.
— Не правда. Если бы я вернул эти листовки и сделал бы как ты сказал, то… ну, уже неважно. Я все исправлю, обещаю, — твердо решил Шэлл, — когда-нибудь я найду способ вернуть Тамлена.
— Постой, но…
Но долиец не дослушал охотника и решительно вышел из его палатки, пока в нем еще была решимость поговорить с Вороном.

Зевран как раз закончил чистить мечи Дункана у костра и собирался немного поесть, Страж приблизился к нему, заметно нервничая.
— Ты хотел о чем-то поговорить? Или просто мимо проходил? — в саркастичной манере поинтересовался убийца.
— Да. Ты снова использовал силу демона?
Некоторое время Ворон молчал, но потом решил, что лгать неразумно. Стражу известен его секрет
— Ну, а если «да», что ты предпримешь?
— Просто хотел поблагодарить за Фенареля и… хотел бы знать, что думаешь делать дальше? Тебе ведь нужна плата за эти способности, я помню. Если ты не возьмешь платы, что тогда будет?
— Честно? Ничего хорошего. Когда-то я пытался с этим бороться, а это было после сражения в Амарантайне, в итоге я становлюсь одержим похотью. И все плохое, что есть во мне, берет верх, а плохого во мне очень много. Ну, ты и сам знаешь. Полагаю, мне лучше как можно скорее оказаться в борделе. Да, так будет лучше всего.
Шэлл мог бы согласиться с ним, но он чувствовал себя должным перед ним.
— Неплохое решение. Но есть еще одно.
— Да неужели? Только не говори, что решил сам лечь под меня в благодарность, — усмехнулся антиванец, не веря в подобное.
— Какая разница. Одна ночь ничего не изменит. Вычтешь из моего двухмесячного долга.
— Хм… звучит заманчиво, — убийца оценивающе пробежался глазами по фигуре долица и улыбнулся, — а я ведь буду очень ненасытным. Всю ночь не дам тебе спать.
— Будто я не знаю, — отмахнулся долиец, еще хорошо помня насколько страстен озверевший от похоти Ворон в постели.

Фенарель с трудом смог подняться, оперся о свой новый арбалет и поспешил, прихрамывая к Стражу, решив отговорить его от безумной идеи, что могла прийти в его голову. Наверняка он сейчас винит себя во всем, и поэтому снова отдастся антиванцу. Охотник как раз увидел, как оба эльфа скрылись в палатке. На пол пути, охотник споткнулся о камень и упал, стукнувшись головой о край бревна и тут же вырубившись.

Когда Фенарель пришел в себя, то был уже полдень. Голова раскалывалась, как переспелый арбуз, грозя в любой момент треснуть. Собравшись с силами, он с ужасом понял, что опоздал. Отчаянно огляделся вокруг и заметил у костра Ворона, тот что-то готовил в котле.
— Где… где Шэлл? — хрипло спросил охотник у убийцы.
— Где-то рядом. Возможно еще у себя в палатке, но лучше пока не трогай его. Он малость не в форме.
— Ублюдок, — прошипел Фенарель и, прихрамывая, поспешил к Стражу.

Тот действительно был в своей палатке, уже одетый. Правда выглядел он очень бледным и опустошенным, будто кто-то жадный и ненасытный выпил из него жизнь. Словно тот самый сломленный и в некотором смысле мертвый эльф снова вернулся в тело его друга.
— Шэлл? Шэлл! — Фенарель подскочил к Стражу и схватил его за плечи, боясь худшего.
Шэлл равнодушно посмотрел в глаза охотнику и с силой отстранил его руки от себя.
— Не… трогай, не надо.
Шэлл опустил голову. Он был очень усталым и вымотанным. Все тело болело так, словно он без перерывов качал все мышцы одновременно.
— За-зачем… не нужно было… — чуть не плача заговорил Фенарель.
— Ты не знаешь всей правды.
— Да какая разница! Да, он спас нас. Мы его должники, но… почему бы просто не дать ему деньги? Два года назад ты бы так сделал!
Некоторое время Страж молчал, собираясь с мыслями и молча терпя боль во всем его теле. Зев и вправду всю ночь не давал ему уснуть.
— Именно. А ты знал, что два года назад я умер.
— Э… о чем ты? Ты пошутил?
Шэлл отрицательно покачал головой.
— Меня убили и я оказался в Тени. Но Зев… он заставил ведьму в нашем отряде вернуть меня к жизни, хотя она и могла умереть во время ритуала. Если б не он, я был бы уже мертв. И был еще один случай. Год назад. Около дюжины долийских охотников, две женщины и порождения тьмы поймали меня. Они хотели продать меня как раба, но перед этим, долийцы… представляешь, долийцы! Они… собирались пустить меня по рукам, неизвестно сколько насилуя меня, по очереди.
Фенарель нервно сглотнул. Он оказывается много чего не знал о своем друге.
— Они… успели?
— Нет. Зев снова спас меня. Но промедли он на секунду дольше и было бы поздно.
Охотник облегченно перевел дыхание. Оказывается Шэлл успел побывать в такой жопе, а он…
— В каком-то смысле моя жизнь принадлежит ему, как бы мне не хотелось этого признавать.
— Даже если и так, я знаю как ты все это ненавидишь.
— Ты прав. Ненавижу. Именно поэтому я всегда лгал ему и убегал от ответственности. Меня называют героем, но я вовсе не такой.
Фенарель вытер с глаз выступившие слезы и сел поближе к Махариэлю.
— Знаешь, а я когда-то тебя ненавидел. Тамлен любил тебя, но ты этого в упор не замечал. А Зевран… он хоть любит тебя?
Шэлл горько усмехнулся и отвел взгляд.
— Спроси у него, если для тебя это важно. А сейчас оставь меня.
— Да… конечно… — растерянно кивнул охотник и покинул палатку.

Позже Шэлл выбрался из палатки и тупо подсел к костру возле Ворона. Фенарель очевидно ушел в свою палатку поразмышлять о любви, или о чем-то другом.
— Скажи, Страж, я действительно тебе противен?
Шэлл задумчиво посмотрел на убийцу. Как бы он хотел, чтобы это было так! Но было кое-что, не дающее покоя долийцу с того момента, как его тело стало получать удовольствие от рук этого наемника. Даже этой ночью, он не испытывал отвращения. Напротив, физически ему это даже нравилось, причем настолько, что он иногда забывался в руках убийцы, получая удовольствие. Сложно сказать, когда это началось, будто тело предало своего хозяина. Именно поэтому он и был в таком разбитом состоянии утром, при Фенареле.
— Снова решил заняться самокопанием? Тебе так важно, что я думаю? — попытался острить долиец.
— Знаю, знаю. Я, та еще скотина и я много всего сделал в отношении тебя, но… ты ведь всегда мог избавиться от моей серьги. Тогда я бы тебя не нашел. Ты правда хотел сбежать от меня?
Страж нервно сглотнул. Об этой маленькой детали он старался не думать. Когда-то эта серьга была просто сувениром от боевого товарища. Затем она стала неким напоминанием о слабости, что позволил себе долиец. В итоге она стала невидимым поводком, как у магов.
Конечно, он мог бы избавиться от нее уже тысячу раз, но всегда находил отговорки. А может… отчасти он надеялся, что судьба снова свяжет его с Вороном, быть может при иных обстоятельствах и, они снова станут просто друзьями? Шэлл всякий раз отгонял от себя подобные мысли.
— Я думал, что давно выплатил свой долг, поэтому не посчитал нужным избавиться от нее. Я правда не знал, что мне осталось еще два месяца.
— И что мы будем с этим делать? В Антиву ты вроде бы не собираешься.
— Верно. Я выплачу долг, но позже. Дай мне время, чтобы прийти в норму.
— Хорошо. А можно один вопрос? Возможно, очень личный.
В этот момент Фенарель уже собирался выйти из своей палатки, но прислушавшись к голосам, замер. Эти двое не часто так просто, без сарказма и шпилек говорили.
— Спрашивай, — фыркнул Страж.
— Хорошо. Тогда, что ты будешь делать, если узнаешь, что твоя любимая ведьмочка жива?
Этот вопрос волновал Ворона уже очень давно, он всегда боялся это спросить, но и одновременно с этим хотел знать, как поступит Страж. Ломанется сломя голову за своей долийкой, или останется с ним, чтобы выплатить свой долг? Хотя, Зевран был уверен, что Шэлл выберет первый вариант. Даже если б он и пытался строить из себя хорошего парня, ответ был очевиден. Так зачем тогда ему пытаться сделать то, что в итоге не имело бы смысла?
На секунду воцарилось молчание. Шэлл буквально позабыл как дышать.
— Ты… ты шутишь?! Это невозможно! — осознав сказанное закричал Страж.
— Отнюдь. Многое в нашей жизни возможно, а магия, как известно, творит чудеса, — одними уголками губ улыбнулся убийца.
Шэлл на глазах стал меняться, оживать. Будто тлеющие в нем угольки от легкого дуновения вспыхнули новым пламенем, с куда большей силой, чем когда-то. Словно Серый Страж возродился из праха, став сильнее чем раньше.
— Она… — Страж схватил Ворона за грудки, вплотную прижавшись к нему, не заметив как сам сел на его бедра, — она не могла выжить!
— Что-то я не понял, ты хочешь чтобы она была мертва, или нет? Или еще не определился? — привычный сарказм и натянутая усмешка.
— Не смей так шутить! — закричал долиец, едва касаясь губ Ворона своими, из его глаз скатились слезы. Он просто не мог поверить, что Веланна смогла выжить. Он был одновременно и счастлив и убит горем оттого, что бросил ее, что столько времени считал ее мертвой и стал находить некое утешение в объятиях убийцы спустя некоторое время.
— Это не шутка, — прошептал Араннай, коснувшись кончиком языка губ Стража.
— Как давно… ты знал об этом и молчал? — так же шепотом спросил Шэлл, позволяя Ворону почти соприкоснуться своими губами со своими, позволяя его сильной руке обнять себя за талию. Все это не имело никакого значения, по сравнению с важностью ответа на вопрос.
— С того дня, как Лелина пришла к нам, — честно ответил Ворон.
Все тело Стража напряглось. Зевран знал, что буквально играет с огнем, но именно это его и заводило по-своему. Возможно, это был последний раз, когда он мог вот так касаться тела Командора. Поэтому он не сдержался и страстно поцеловал долийца в губы, языком проникая в его рот.
Шэлл не оказывал сопротивления, позволяя убийце подобные действия. Ему очень хотелось прямо сейчас все бросить и разыскать Веланну, но шокирующая правда буквально выжала из него все соки. Ноги стали ватными, руки отказывались подчиняться, тело стало тяжелым и неповоротливым…
Улучив момент, Страж отстранился от Зеврана, тяжело дыша и, противореча собственным желаниям, уткнулся в грудь убийцы, горько заплакав.
Зевран крепко обнял его, положив свою руку на его затылок, позволяя как следует выплакаться. А ведь даже в той башне он так не рыдал. Держался до последнего. Он ведь так и не сломался до конца. Действительно, самый достойный Командор Серых Стражей.

Фенарель невольно вытер подступившие слезы, оказывается он много не знал. Значит и у Шэлла есть любимая, но глядя сейчас на него, самому хотелось плакать и сложно было сказать от чего именно. От счастья за друга, или от того, что пережил его друг. В итоге лучник почти час просидел в палатке, пока не заснул.

— Эй! Просыпайся, — кто-то грубо толкнул его в плечо.
Фенарель быстро открыл глаза, над ним склонился Араннай с весьма обеспокоенным видом.
— Ох… уже встаю! — охотник отпрянул от него в сторону и стал быстро натягивать свои сапоги.
— Собирайся скорее, Страж сбежал.
— Э? Что?!

========== Часть 25 ==========

Зевран некоторое время удерживал на себе долийца, пока тот плакал. Вскоре он затих и уснул в его руках. Поэтому он отнес Стража в свою палатку, решив дать ему отдохнуть. А сам вернулся к костру и спустя пару часов даже не заметил, как долиец подкрался к нему сзади, и приставил лезвие кинжала к его шее.
— Что это значит? — удивился Ворон, собираясь в любой момент применить демонические способности и буквально испариться из рук Стража, если тот всерьез решит его убить. Шэлл слегка надавил на лезвие кинжала, отчего на шее выступила тонкая алая ниточка
— Дай мне фору, — долиец сам прижался к его спине и, пусть в этом не было никакого скрытого подтекста, но горячее дыхание Командора заставляло пробегать мурашки по коже, ровное дыхание убийцы сбилось, — как только я ее найду и удостоверюсь, что с ней все в порядке, я вернусь к тебе.
— А что мешает тебе солгать в очередной раз? Твоим обещаниям нет цены, — подметил Ворон.
— Ты и сам ничем не лучше меня, в любом случае, у тебя нет выбора.
— Это еще почему? — удивился Ворон, невольно млея от слишком близкого контакта с Командором, а его жаркий шепот возбуждал.
— Понимаешь, я смазал этот кинжал одним из твоих ядов, — долиец немного ослабил хватку и убрал кинжал. Только сейчас Зевран понял, что расходящийся по его телу жар и сбитое дыхание, это не просто от возбуждения. Он коснулся царапины на шее. Страж тут же перехватил его руку, снова плотно прижавшись к его спине.
— Для обычного человека этот яд может быть смертелен, но я уверен, ты сможешь сделать противоядие, если прижмет. Либо, твой организм сам справится с ним в ближайшее время. Думаю, мне этого как раз хватит.
— А ты коварен, — тяжело дыша ответил Ворон, чувствуя как стремительно по его телу распространяется яд.
— Не коварней тебя, Зев, — прошептал Шэлл, выпустив того из рук и аккуратно опуская на землю потерявшего сознание убийцу.

Когда он очнулся, то Стража и его вещей уже не было. Яд был нейтрализован через некоторое время, сам организм Аранная смог побороть этот яд. Не стоило Стража относить в свою палатку, где были его яды и кинжалы. Однако, Зевран был уверен, что Шэлл помчится в Киркволл. В этом он не сомневался.

Помня о просьбе Командора, дать ему фору, Зевран не стал призывать волков и пешком направился в Киркволл, дорога заняла пять дней пути. Все это время Ворон был очень серьезен, не отвлекался по пустякам. Его гложило странное чувство обреченности и одиночества не смотря на то, что Фенарель никуда не сбежал и сопровождал его.
Зевран не мог смириться с чувством потери своего Стража, нечто похожее он испытывал, когда тот умер пронзенный двуручником Коутрен еще до битвы с Архидемоном.

Оказавшись в городе, Ворон ощутил, что Страж где-то рядом, он буквально шел по его следу как охотничий пес, пока не нашел затоптанную в грязь сломанную серьгу, что он когда-то подарил Стражу. Это окончательно убедило его в том, что долиец никогда не вернется к нему и все его обещания снова ложь.

Фенарель не стал даже заходить в город и отправился в обход, в поисках своего клана, которой вероятно и приютил возлюбленную Стража. Углубившись в лес, он нашел следы долийского клана и вышел прямо к ним. Его встретили как родного, лишь Хранительница недовольно поворчала:
— Не стоило тебе покидать нас.
— А где Мерриль? — не увидев той, что всегда была рядом с Маретари, Фенарель забеспокоился.
— Она в Киркволле, теперь она живет с шемами, — недовольно буркнул один из охотников.
— Вот как… а Шэлл не возвращался?
— Ты про… — Хранительница Маретари нахмурилась, — нет, с чего бы ему возвращаться. Он Командор Серых Стражей, у него сейчас совсем другие заботы.
— Но я слышал, что у вас на лечении есть одна долийка. Она тоже Серый Страж, за ней он обязательно придет.
— А, ты о ней. Бедное дитя, — вздохнула Хранительница и повела Фенареля в свой аравеле, чтобы показать долийку, — ее воля к жизни удивительна. А ее магия очень сильна. Недавно она очнулась от долгого сна и сейчас я помогаю ей своими отварами. Ходить она еще не может, слишком долго она спала.

Войдя в аравеле, Фенарель увидел сидящую на кровати светловолосую эльфийку с зелеными глазами в просторной светлой тунике, что смотрелась на ней как платье. Она была прекрасна. Ничего удивительного, что Шэлл влюблен в нее, за такой девушкой он бы и сам вернулся.
— А это еще кто? — ворчливо спросила Веланна, глядя на вошедшего охотника.
— Это Фенарель, — представила его Маретари, — он недавно вернулся. Когда-то он был лучшим другом Махариэля. Я оставлю вас.
Хранительница покинула аравеле и вернулась к костру. Некоторое время Фенарель и Веланна молчали.
— Думаю, Шэлл скоро придет за тобой, — заговорил охотник, невольно подмечая некоторую внешнюю схожесть долийки с Вороном. Совпадение?
— Мне уже сказали, сколько я здесь. За все это время он так и не пришел. Убирайся.
Фенарель с болью вспомнил как плакал Шэлл, когда узнал, что она жива. Все это время он считал ее мертвой. Зевран специально ничего не сказал Стражу о ней, хоть и знал, как тот страдает.
— Но Шэлл… — попытался оправдать друга он, но Веланна грубо прервала его.
— Он оставил меня и не приходил за мной столько времени. Я ему не нужна.
— … — Фенарель хотел было возмутиться, но она и слова не дала ему сказать, снова перебив.
— И не надо утешать меня. Как только я снова смогу ходить, то покину клан.
Фенарель не выдержал, сжал кулак и с силой ударил по деревянной колодке у двери, сотрясся весь аравелле.
— Он считал тебя мертвой… и лишь недавно узнал правду, — тихо закончил охотник и покинул аравеле.

Через три дня в клан явился Зевран, перекинулся парой слов с Хранительницей и исчез. Фенарель знал, что тот бродит где-то по округе, но отчего-то он не стал останавливаться в их клане. А за это время, Веланна уже могла вставать с постели и, упираясь на свой старый посох начала потихоньку ходить. Теперь она не казалась столь мрачной, как при их первой встрече. Полная надежды снова увидеть Командора, она будто воспряла духом. Она знала, что он обязательно придет за ней и это подстегивало ее еще больше стараться, чтобы полностью восстановиться к его появлению и продолжить поиски сестры.
Но часто она ловила на себе чей-то хищный взгляд полный ненависти, будто кто-то желает убить ее, но как бы она не старалась, все никак не могла увидеть этого недоброжелателя.
Фенарель же каждый день проводил рядом с ней, рассказывая о своем и Шэлле детстве, таскал ей поесть. Она часто грубила, но каждый раз, как он говорил о Махариэле, она остывала и с интересом слушала его. Но чем больше он проводил с ней время, тем сильнее замечал, что такого особенного в ней нашел его друг. Снова начал завидовать Шэллу, ведь его любила сильная и волевая долийка, что готова была и жизнь отдать за своего Командора. Таких чудесных девушек он еще не встречал.

Спустя еще неделю в Киркволле один из антиванских Воронов нанял Хоука, чтобы убить того, кто предал этих наемников. По слухам, эльф с татуировкой успел прибыть в город, убить парочку Воронов и исчез в лесу, где обитает довольно сильный и проблемный долийский клан.
— Не ведись на его россказни, он все выворачивает наизнанку и запросто обманывает врагов.
— Где думаете он прячется? — поинтересовался Гаррет.
Деньги эти наемники давали не малые. К тому же, три месяца назад вернулась Изабела с повинной. Она вернула реликвию кунари в присутствии Хоука, а после устроила ему «веселенькую» ночку используя хлыст и веревку. Она доводила его до оргазма по несколько раз за час.
В итоге Гаррет простил ее и разрешил ей поселиться у себя в поместье, Андерс устроил ему скандал и снова вернулся в лечебницу. Кажется теперь маг готов был порвать любого. В частности Изабелу, но о такой роскоши он мог только мечтать.
— Наши люди засекли его, когда он направлялся к долийскому клану. С эльфами нам враждовать нет смысла, они нас и близко не подпустят, а вот тебя… попробуй их убедить выдать этого убийцу. На его руках много крови, он тот еще ублюдок. Мы часто находили его жертв голыми в постели, он спал с ними, перед тем как убить.
— Со всеми? — поразился Андерс, начиная вспоминать байки Огрена о неком их старом боевом товарище из этих самых антиванских Воронов.
— Нет, только с теми, кто был действительно симпатичным.
— Симпатичным? В смысле, как с мужчинами, так и с женщинами? Отвратительно, — ужаснулся Фенрис.
Ворон кивнул.
— Вы сказали, что он предал вас. Что именно он сделал? — решил выяснить Гаррет.
— Он не смог выполнить свое последнее задание и пошел против нас. Большего вам знать не нужно.
— А как выглядит этот тип на что откликается? — спросил Варрик.
— У него длинные светлые волосы и татуировка на левой щеке, почти как у долийцев и смуглый цвет кожи. Откликается на имя Зевран.
— Считайте, что ваш заказ выполнен, — заявил гном и отряд Хоука направился в долийский клан.

Перед самым лагерем клана на отряд напали бандиты, но Хоук заметил засаду раньше и вместе с друзьями в считанные секунды разнес бандитов по кустам и, пока те собирали себя по частям, они успели уйти далеко и скрылись в долийском клане.
Эльфы как обычно были холодны к ним, у каждого на лице так и читалось «Проваливайте отсюда! Тут вам не место!». Впрочем, спорить с ними не хотелось, к тому же, почти каждый вооруженный охотник, как бы невзначай направлял свой лук в их сторону. Хоук не стал брать с собой Мерриль, и правильно. Пусть осваивается в эльфинаже, а не пререкается со своим бывшим кланом.
— Что вас привело сюда на этот раз? — не особо дружелюбно спросила Хранительница Маретари.
— Мы ищем кое-кого. Это эльф со смуглой кожей, светлыми длинными волосами и татуировкой на одной половине лица. Его имя Зевран.
Услышав имя эльфа, стоящая рядом с Хранительницей эльфийка как-то странно усмехнулась.
— Мы знаем о ком вы, — заговорила та эльфийка, — он нас предупредил, что за ним могут прийти. Правда мы не думали что это будете вы.
— Он знал? — удивился Гаррет.
— Думаю, это ловушка, — прошипел Варрик и как бы невзначай погладил корпус Бьянки.
— Он сказал: «Если придут за мной, отведите их ко мне» — дословно передала эльфийка, — он не хочет чтобы в клане хоть кто-то пострадал, я отведу вас к нему.
Хоук заметил, что еще какой-то долийский охотник следил за ними, он явно что-то знал об этом Вороне, но решил не вмешиваться.

Эльфийка действительно отвела отряд к пещере, где прятался предатель.
— Дальше сами, он запретил нам, долийцам приближаться к пещере, думаю и вам, лучше просто уйти, — сказала напоследок долийка и повернула назад к клану.
— Этот Ворон наверняка установил для нас кучу подарков в виде ловушек, — напомнил Варрик, заметно нервничая, доставая из-за спины свою Бьянку.
— Тогда ты идешь первым, — решил Андерс.
Гном хмыкнул и вошел в пещеру. Внутри действительно оказалось множество ловушек, тел мертвых Воронов и других наемников, пришедших за головой этого эльфа. Если б не исключительные способности гнома по обезвреживанию ловушек и его боевой опыт, то они давно б лапти отбросили. В конце пещеры их действительно кое-кто ждал, но только не эльф, а размером с 10-метрового великана некое жуткое насекомое.
— Я ж эту пакость уже убивал! — закричал Хоук, вспомнив свой первый визит в долийский клан, когда они только-только познакомились с Мерриль.
— А ты уверен что это была она? Может это ее суженый, мстить пришел? — подкинул идейку Варрик пустив град болтов в монстра.
— Да какая разница! Убьем ее и все! — заявил Фенрис бросаясь вперед.
Бой был жарким, будь они чуть слабей, то никто б не выжил. Как только этот монстр был растерзан на куски их всеобщими усилиями, отряд растерянно осмотрелся в поисках эльфа. Гаррет не выдержал первым и закричал:
— Выходи! Если, конечно, ты не дракон. Тогда можешь оставаться там. Я вовсе не против.
— Как жаль, что я не дракон. Ну, вот он я, любуйся, — выйдя из своего укрытия заявил эльф с татуировкой на щеке.
— Хм, все тот же плут и развратник, — подметила Изабела.
— А, это ты. Все еще не забыла меня, детка? Я тебе точно нравлюсь.
— И как я могла тебя забыть, ты убил моего мужа, — проворчала Изабела и фыркнула.
Ворон быстро пробежался глазами по спутникам наемника с бородкой. Рядом с ним, кроме лихой пиратки был смутно знакомый гном с арбалетом, эльф с огромным двуручником и светящимися татуировками по всему телу (очень занятный экземпляр!) и…
— Андерс? Не ожидал увидеть тебя тут, — удивился Зевран.
— Как и я тебя, — сознался тот, — после того, как Командор пропал, меня в Башне Бдения уже ничего не держало. А еще, другие Стражи обидели моего Ланселапа! Это непростительно!
— Да. Неприкосновенность Ланселапа это святое, — усмехнулся Гаррет, вспомнив эту занятную историю, — но мы тут по другой причине.
Хоук серьезно посмотрел на Ворона:
— Говорят, ты предал своих товарищей и многих убил.
— Да, точно, есть такое. Убийство бывших братьев по оружию дает мне странное удовлетворение, — усмехнулся эльф.
— Да ты просто садист, — открыл простую истину Хоук.
— Каждый развлекается так, как может, что здесь такого?
— А еще, — заговорил Варрик, — говорят, что ты перед убийством трахаешь своих жертв. Это правда? Чувствую, что скоро напишу эпичную драму о злодее, осталось только найти героя, что убьет его.
— Не знал, что я так знаменит, — задумался Ворон, — но да, так было в прошлом. Последний, кого я хотел трахнуть и убить, был нынешний Командор Серых Стражей. Но вот с ним не работал ни один мой трюк, он постоянно подозревал меня. Пришлось до самого конца быть на его стороне. А какие еще ходят слухи? Мне очень интересно.
— А еще, говорят, что ты лжец до мозга костей, — вспомнил Гаррет.
— Оу, боюсь вас ввели в заблуждение. Но не стану спорить и переубеждать тех, кто слепо верит всем подряд, особенно Воронам.
— А ничего, что ты один из них? — напомнил Хоук.
— Вообще-то бывший. Думаю почти все антиванские Вороны точат на меня зуб и есть за что. Я их предал, когда встал на сторону Серого Стража, а они такое не прощают. И все что я сейчас делаю, это пытаюсь выжить.
— Он не врет, — нехотя признал Андерс, зная всю эту историю еще от Огрена.
— Хорошо, допустим, он не врет, — задумался Гаррет, — тогда что он делает в этой пещере?
— Коротаю время, мастурбирую, развлекаюсь с местными насекомыми, убиваю тех, что приходят за моей головой, в общем, ничего особенного, — сознался Зевран.
— Не знаю почему, но я уверена, что этот убийца и пройдоха лжет, — раскусила его Изабела, — советую сказать правду-матку, порадуй меня, мой сладкий.
— Ах, какая ж ты проницательная! — усмехнулся Ворон, — Страшно представить, на что будет похожа жизнь твоего второго мужа.
— Хватит паясничать! — разозлился Гаррет, — Ответь на ее вопрос.
Ворон подозрительно прищурился, глядя на мужчину.
— А, так ты ее… понял. Хорошо, скажу. Есть у меня одно дело к Командору Серых Стражей и, насколько я его знаю, он должен скоро прибыть сюда. Караулю его. Хочу сделать сюрприз, в этом я мастер.
— Значит, герой Ферелдена здесь? — Хоук уже давно хотел увидеть того, кто смог спасти Ферелден.
— Ну, как сказать. Я знаю что он ищет и он обязательно должен здесь показаться. А что касается твоих нанимателей… думаешь, Вороны отпустили бы тебя так просто, после выполнения задания? Как только ты явишься к ним, они убьют тебя и твоих товарищей. Даже не сомневайся.
— А если я выполню задание? — Хоук поудобней перехватил свои кинжалы, — За твою голову назначена хорошая награда.
— Даже если и выполнишь задание, тебя все равно ожидает смерть. Никто из них так и не смог подобраться ко мне и убить, а это сильно ударило по их достоинству. Вот и нанимают кого ни попадя, боятся сами связываться со мной.
— Тогда… что ты предлагаешь? — поинтересовался Гаррет, убивать бывшего боевого товарища героя Ферелдена не хотелось. К тому же, он вроде как исправился.
Эльф улыбнулся, после нескольких скучных деньков, ему хотелось развлечься и малость размяться.
— Я пойду с вами, как заложник. Устраивает?
Хоук и остальные члены отряда согласно закивали и отправились в лагерь антиванских Воронов, что располагался в стороне от долийского клана.

Как и говорил Зевран, Вороны не собирались их отпускать живыми, окружив отряд убийцы напали на них. Однако, Зевран часто бывал в таких ситуациях и даже не удивился подобному.
Завязался бой.
Еще никогда Гаррет не был так напуган, Вороны были действительно опасными противниками, они нападали из-за спины, использовали яд и грязные трюки. Фенрис был серьезно ранен, Андерс пытался его излечить, но был атакован из-за спины, Варрик был окружен и не имел преимущества перед численным перевесом. Изабела вертелась как волчок, но едва поспевала отбивать атаки противников, которых было очень много. Хоук всеми силами пытался помочь друзьям, но и у него был свой предел. Максимум, что он мог, это задержать парочку наемников.
Кажется у них не было и шанса, но… Зевран смог переломить ход битвы и голова главаря, живописно перелетев через весь лагерь отправилась в кусты, а сам эльф, облитый кровью с ног до головы смеялся, опьяненный победой. Он оказался невероятно быстрым и ловким. Не зря Вороны так его опасались, было за что.
— Я разочарован, — вздохнул эльф, когда все Вороны были убиты, — думал, что за моей головой отправят прожженных вояк, а отправили каких-то детей. И как только вы вообще выжили в той пещере с насекомым?
— Не нарывайся! — бросил ему Фенрис, Андерс залечивал его раны, закончив возиться с Варриком, Хоук же не нуждался в его помощи, поскольку отделался лишь легкими царапинами, да парой ушибов.
— Ну и? Что вы намерены делать дальше? Убить меня или отпустить? — решил уточнить Зевран, прикидывая свои и их возможности.
— Ты нам сильно помог. К тому же, я ценю то, что ты не стал втягивать долийцев в свои проблемы, — рассуждал Хоук, — приглашаю к себе в поместье отдохнуть и отужинать.
— А я бы его убила, — недовольно прошептала Изабела не доверяя бывшему Ворону.
— Не забывай, он убийца и предатель, — напомнил Варрик.
— Вообще-то я давно уже не с Воронами, а убиваю в последнее время только в целях самообороны, — вставил свою лепту Зевран.
— А как же тот слух, будто ты спишь со своими жертвами? — напомнил Андерс, его это сильно беспокоило. В Башне Бдения он ему открыто намекал развлечься.
— Ой, да когда это было? С последней моей жертвой в этом плане были большие проблемы, если понимаете о ком я.
— И как только Командор тебя не убил? Ладно, делай что хочешь, — проворчал маг и обиженно отвернулся.

Таким образом, прибыв в Киркволл, отряд Хоука пополнился еще на одного. Зевран уже давно не спал в мягкой и удобной постели, да и поесть нормальной еды хотелось, а Страж вряд ли успеет за это время прийти в клан и вместе с Веланной вернуться в Ферелден. Во всяком случае они точно далеко не уйдут пока долийка полностью не восстановит свое тело, а для этого ей еще как минимум нужна неделя.
Когда Гаррет добрался до дома, ему буквально с порога всучили письма от Мередит и Орсино. Они обвиняли друг друга во всех бедах и собирались вцепиться друг другу в глотки. А еще, было письмо от самого короля Ферелдена, где он просил о личной встрече.
Бодан с первого взгляда узнал Зеврана и очень обрадовался.
— Давно не виделись! — поприветствовал гном убийцу.
— А, ты! А кто ты? — улыбаясь поинтересовался Ворон, — Обычно с такой радостью меня приветствуют в борделях, но, насколько я помню, то с гномами я еще не спал. Или спал?
— Я Бодан! Неужели забыл? — обиделся торговец.
— Все вы гномы на одно лицо, но я правда тебя не помню.
Зевран невольно вспомнил то время, когда он вместе с отрядом Стража посещал Орзаммар и забегал в бордель… да только почти сразу же оттуда и свалил, поняв, что гномки явно не в его вкусе. Печальный опыт, о котором было даже стыдно вспоминать.
— Я тот, кто пересекался с вами после Лотеринга. Торговец Бодан, со мной был еще сын Сэндал. Вспомнил?
Зевран нахмурился, кажется им встречался в пути какой-то торговец.
— Ладно, я сейчас, — гном быстро куда-то ушел, вспомнив нечто важное.
— Ну-с, располагайся, — заговорил Гаррет и отправился к себе приодеться. Ходить дома в тяжелых доспехах нет смысла. Да и отдохнуть очень хотелось.
— Только не вздумай заходить в его комнату, — предупредила Изабела.
— А что?
— Просто там буду я, — тонко намекнула пиратка и направилась вслед за Гарретом.
В этот момент как раз вернулся Бодан со своим сынком держа в руках железные труселя с замочком.
— А их ты помнишь? — с надеждой спросил торговец.
Ворон засмеялся, взяв в руки странную вещицу.
— Ого, не думал, что снова их увижу!
Невольно Зевран погрузился в воспоминания. Кажется в то время он лишь недавно присоединился к отряду Стража и часто отпускал шуточки ниже пояса. После случая на горячем источнике, долиец все же отомстил и как-то подарил ему в подарок этот «пояс верности».
«— Оу, милая вещица, — улыбнулся Ворон, — намекаешь на что-то?
— И как ты догадался? — фыркнул долиец.
— Значит, хочешь чтобы я был верен только тебе?
— Нет, просто я не доверяю твоему маленькому дружку. Если уж я вынужден терпеть твое общество, то носи их при мне».
В итоге Зевран просто впарил этот «пояс верности» обратно торговцу затаив обиду на долийца.
— Ну? Теперь вспомнил? — гном с надеждой посмотрел на эльфа.
— Да. Забавное было время.
Араннай грустно улыбнулся, вернул «пояс верности» гному и прошел в гостиную.
А рано утром Гаррет отправился на встречу с Алистером, нужно было выглядеть соответственно, поэтому Хоук облачился в свои парадные доспехи Защитника, они идеально сидели на нем. В них он чувствовал себя уверенно. Из своих товарищей, он позвал Мерриль, Зеврана и Авелин (та сама попросила взять ее, не часто можно было увидеть короля Ферелдена). Остальные могли здорово подмочить его репутацию, особенно Варрик и Изабела, про сбежавшего раба и говорить даже не стоит. 

Как только они прибыли в поместье Наместника, буквально с порога Алистер узнал своего бывшего боевого товарища. Но вместо ожидаемой радости король нахмурился и быстро приблизился к Ворону, прекрасно зная на какую подлость он пошел, чтобы заполучить Командора.
— Алистер, давно не виде… — но не успел он закончить, как получил мощный удар в челюсть и едва устоял на ногах. Да, от бывшего храмовника он подобного не ожидал, вот и расслабился, что зря. Вся веселость мигом слетела с лица. Убийца выпрямился, потирая ударенную челюсть и с некой осторожностью отступил на пару шагов. Здесь он был явно в невыгодном положении, ведь все кто были в поместье могли наброситься на него, стоит Алистеру только приказать. Недалеко от короля в ожидании застыли четверо стражников.
Среди королевских стражников Зевран тут же узнал Дарриана. Тот старался делать вид, что не знает Ворона, впрочем, сам Зевран тоже решил его игнорировать, ведь то, что их связывало вряд ли понравится королю.
— Скотина… где Командор! — король был вне себя от злости.
— Явно не со мной. Как жаль. Правда? — снова сарказм и ухмылка.
Дарриан молча опустил глаза, не желая выдавать себя.
— Где он?! — требовал Алистер.
— Полагаю сбежал. Как и всегда, — ответил Ворон, опустив руки.
— Я все знаю о вашей сделке. Может когда-то мы и были друзьями, но это не дает тебе повода так с ним поступать.
— Интересно, кто же это такой болтливый? Лелиана, я прав?
— И что с того? — проворчал Алистер.
— Нехорошо поступает. Думаю, Командор будет в ярости, если узнает о ее болтливости.
— А я ведь считал тебя другом, — разочарованно сказал король, только сейчас заметив людей, что сопровождали Ворона.
— Поверь мне, я тоже так думал, пока ты мне не врезал. Знаешь, это было подло.
Кто-то из стражников хотел было возмутиться, но Дарриан удержал того на месте, ведь король не давал им никаких приказов, а с антиванцем они были в «особых» отношениях.
— Не тебе говорить о подлости, — огрызнулся Алистер.
— Да что ты? А не ты ли пользовался моими услугами? Думаю ты не хочешь, чтобы окружающие прознали о твоих тайнах?
— О чем ты?
— А ты уже и забыл с каким усердием связывал меня, как развлекался с Морриган, заказал Анору. Мне продолжить твой послужной список «добрых дел»?
Алистер сжал кулаки, тяжело дыша, собрал свою волю в кулак, успокоился. Будь они одни, он бы уже давно вынул меч и пустил его в ход. Слишком многое этот эльф о нем знал, да и трепал обо всем так, что другие могут не так понять.
— Зев, до меня дошли слухи, что Шэлл здесь. Он давно от тебя сбежал?
— Недели три назад он покинул Антиву. Но я знаю, что он ищет. Хочешь снова нанять меня?
— Нет, — Алистер перевел взгляд на стоящего рядом с эльфом Защитника, — полагаю вы и есть Хоук, мой земляк и защитник Киркволла? — спросил Алистер в более приветливом тоне.
— Да, я очень рад видеть вас, ваше величество, — растерянно проговорил Хоук. Отчего-то фантазия все еще блуждала где-то в районе связанного антиванца, и тот отчего-то был обнаженным, вспотевшим, возбужденным…
— Ты ведь получил мое письмо?
— Конечно, ваше величество, — а фантазия все не отпускала. Гаррет невольно представил короля без одежды, с плеткой, облизывающий свои губы. Неужели между Зевраном и королем Такие отношения? Невольно Хоук даже позавидовал Ворону.
— Я многое слышал о тебе и я прошу тебя о помощи. Найди Командора Серых Стражей Ферелдена, он нужен мне. Плачу ровно столько, сколько указано в письме.
— Я… согласен, — не долго думая кивнул Гаррет, все еще представляя как тайно развлекаются король и Ворон, — но почему вы просите именно меня? — взгляд в сторону Зеврана ясно говорил о том, что было бы лучше нанять кого-то, знающего Командора очень хорошо. А еще, это был бы отличный шанс для короля снова развлечься.
— Тебе я доверяю больше, — ответил король.
— О, вот как, — обиделся Ворон, — значит бывшему товарищу по оружию он не доверяет, зато первому встречному так пожалуйста. Изменник.
— Хоук, — снова заговорил король, старательно игнорируя эльфа, — не доверяй ему, — кивок в сторону Ворона, — я это говорил еще Шэллу… вернее Командору, и пока он ему не доверял, у него не было проблем.
— Если я захочу кому-то устроить проблемы, то они у него будут. В этом я мастер, — улыбнулся Зевран.
Мерриль все это время молча наблюдала за эльфом. Непонятное чувство тревоги заставляло держаться от него подальше, кажется это именно он в тот раз силой куда-то вел Махариэля по торговой площади.
— Ваше величество, нужно спешить, — напомнил Дарриан о каких-то более важных делах.
— Ох, простите, мои манеры, — извинился король, — мне нужно возвращаться в Денерим, я рассчитываю на вашу помощь.
— Ваше Величество! — заговорила Авелин, — Кажется около недели назад или больше, я слышала, как какой-то эльф взялся за рискованное дело. Сколько здесь живу, никто еще не осмеливался брать подобное задание, от торговцев. Ходит слух, что недалеко от города нашли некую пещеру полную залежей серебра, но в ней обитает дракон.
Алистер улыбнулся.
— Да, думаю это стоит проверить.
— Хорошо, мы попробуем его найти, — согласился Гаррет, не в силах отказать в просьбе короля.

Король уехал, а Хоук собрал весь свой отряд в Висельнике. Ворон присоединился к нему, не желая оставаться в стороне, ведь теперь у них одна общая цель, и это поймать Стража. Гаррет осмотрел всех: Изабела, Варрик, Авелин, Мерриль, Андерс, Зевран, Фенрис. Сестра все еще была в Круге Магов, вероятно она даже и не подозревает, что он снова с Изабелой.
— У нас есть пара серьезных дел. Оплата будет не маленькой. Во-первых мы должны найти Командора Серых Стражей из Ферелдена.
— И разобраться с недовольством кунари, — напомнила Авелин, дни и ночи напролет отправляя стражников в ночные дозоры, чтобы великаны не наделали проблем в городе.
— Да точно, — кивнул Гаррет, — тогда у нас целых три важных дела. И в третьих, нам нужно как-то примирить Первого чародея Орсино и рыцаря-командора Мередит, пока они друг друга на клочки не порвали. Нам нужен план. Что насчет первой задачи? — обратился Хоук к присутствующим, надеясь на мудрое решение.
— Предлагаю выдвигаться к той пещере, где был замечен дракон, — предложила Авелин.
— Отличная идея, ферелденка! — поддержал Варрик.
— Могу предложить взять в заложники одну долийку и дожидаться его на территории клана Сабре, а когда он явится, будем диктовать ему свои условия, — предложил Зевран.
— Нет, никаких заложников! — категорично отмел идею Гаррет.
— Зря, тогда у тебя ни хрена не выйдет. Страж не вернется в Ферелден, если он этого не захочет, — проворчал Зевран.
— Он прав, — нехотя признала Мерриль, — Шэлл слишком своевольный. Когда он жил в клане, то никогда меня и Хранительницу не слушался.
— А кто тогда убедил его остановить мор и убить Архидемона? — поинтересовался гном.
— Забавное стечение обстоятельств, — сознался убийца, — у него тогда и выбора особого не было, а еще сам король Ферелдена, хвостом за ним бегал. Но убеждать как он я не умею. Могу заставить. Но боюсь, что мои методы вам снова не понравятся.
— Смотря какие, — заинтересовался Фенрис.
— Они будут очень коварными, — предупредил Зевран.
— Чую подвох, — подметила Изабела.
— Тогда сделаем все по моему плану, — перебил Хоук, — в крайним случае, — Защитник посмотрел на Ворона, — делаешь по-своему.
— Понял, значит план «Б» за мной. Идет, — кивнул антиванец.

Через час они покинули трактир и направились загород, к пещере, где по слухам видели дракона. Зевран все никак не мог понять, почему вдруг Страж поменял свои планы и взялся за какое-то городское поручение, вместо того, чтобы со всех ног лететь к своей долийке, что так ждет его. Тут явно было что-то не так, но что?
— Эй, Ворон, — заголосил Варрик по дороге, — я многое о тебе слышал.
— Не верь всему что слышишь, гном, некоторые слухи я сам распускаю, зато в правду точно никто не поверит.
— Чего?! Значит все что о тебе говорят наглая ложь?! — удивился Варрик.
— Не все, но отчасти.
— Эх… а я такую историю уже написал… — тяжко вздохнул гном, схватившись за голову.
— О, решил написать очередную байку про героя, который трагично погибает? — фыркнул Андерс, в душе радуясь, что хоть кто-то уделал гнома с его любопытством.
— А тебе то я что сделал? — спросил Варрик.
— Забыл? А не ты ли пустил слух, что мы с Хоуком любовники?!
— Да когда это было? К тому же, это была правда.
— А ничего, что я тогда только познакомился с ним и вообще, я занимался его лечением!
Гаррет с подозрением покосился на гнома.
— Теперь понятно, почему на меня все так странно косились в то время. Варрик, хватит распускать ложные слухи, — Хоук явно был зол.
— За эти «слухи» некоторые платят большие деньги. К тому же, это мое хобби. Если умело воспользоваться слухами, можно ведь и героев превратить в самых отвратительных чудовищ, или наоборот. Историю пишут победители, так всегда было.
— Всегда знала кто распустил обо мне какой-то слух, что другие боялись произнести его в слух. Некоторых мне пришлось даже пытать, но они и тогда ничего не сказали. Колись Варрик, что ты обо мне напридумывал? — стала выспрашивать Изабела.
— Ничего, честно, — сознался гном, — ты и без моей помощи популярна, ревейка.
— Не знаю, радоваться мне, или злиться.
— Везет вам, — тяжко вздохнула Мерриль, — вы все популярны, не то что я.
— Не расстраивайся Маргаритка, о тебе тоже ходят интересные слухи, — попытался утешить долийку Варрик.
— Правда? — воспряла эльфийка духом, — И что говорят?
А тут гном несколько замялся.
— Что ты воскресила саму Флемет… ничего особенного…
— Что ты сказал?! — Ворон в одном прыжке оказался возле Варрика и схватил его за грудки, — Так это ведьма жива?!
— А ты не знал, дорогуша? — хихикнула Изабела.
Зевран ослабил хватку выпустив гнома, второй раз убивать эту ведьму не было желания.
— Когда найдем Командора, позаботьтесь о том, чтобы он не узнал об этом. Чувствую, ему это не понравится.
— Почему? — спросила Мерриль.
— Да потому, что мы ее убили… когда-то, — ответил убийца, — я тут вспомнил один забавный случай. Решил как-то перед сном навестить Командора, а в его постели кувыркались храмовник и ведьма.
— Требую подробностей о кувыркании в постели! — вмешался Варрик, не желая терять такую историю. Зевран усмехнулся, вспоминая ту роковую ночь. Кажется его тогда чуть не убила Морриган, но он успел удрать.
— Ха! Подумаешь, храмовник и ведьма! — фыркнул Андерс, — В Круге Магов это сплошь и рядом.
— Да, согласен, — легко согласился Ворон, — если б это не касалось нынешнего короля Ферелдена.
Весь отряд замер и удивленно уставился на эльфа.
— Это шутка? — решил уточнить Гаррет.
— Возможно, — усмехнулся тот, — тут даже причастен сам Командор, которого мы ищем и дочь самой Флемет. Страж, конечно, тот еще плут, но можете спросить у него все подробности. Впрочем, сам он тоже весело провел ночку.
— Не воспринимайте его слова всерьез, — напомнила Изабела, — единственные вещи о которых он любит трепаться, это убийства и секс. Другие развлечения его не интересуют. Впрочем, как и меня, — хихикнула пиратка.
— Знаешь, ты ранила меня в самое сердце, — проворчал Ворон, — а что, если я влюблен?
— И в кого же? В меня? — засмеялась Изабела.
— Предпочитаю более выносливых и сильных, надеюсь ты не в обиде. Но, если захочешь то могу утешить сегодня вечером. Буду нежен.
— Боюсь, что в таком случае, тебе придется иметь дело со мной, — рассердился Гаррет, как мужчина, он был просто обязан вмешаться.
— О, даже так? Тогда я не буду нежен.
— Вообще-то я имел ввиду другое!
— Правда? И что же?
Гаррет покраснел, невольно представив как этот убийца связывает его, бьет хлыстом по спине и ягодицам, шепчет различные пошлости на ушко…
— Ничего, — резко ответил Хоук, ощутив нехилое такое возбуждение в штанах от собственной фантазии, отчего быстро удалился в кусты, сделав вид что по нужде. Кажется у Изабелы появился конкурент.

— А что ты сделаешь, когда увидишь Командора, — поинтересовался Гаррет у Зеврана, когда они были уже довольно близко к намеченной цели.
— О, как только я найду его, свяжу и буду любить, пока он не полюбит меня! — мечтательно ответил тот.
— Если после всего этого он не убьет тебя, то это сделаю я, — пригрозил Хоук, начиная понимать, почему король не доверяет ему Командора.
— А я помогу… труп закопать, — оживилась Изабела.
— Знаешь, вот всегда подозревал, что ты примешь в этом непосредственное участие, — обиженно проворчал Ворон.
— Не переживай, — заговорил Андерс, — я откопаю твой труп и оживлю в виде зомби.
Авелин с опаской посмотрела на целителя.
— Всегда подозревала, что ты на это способен.
— А что такого? Ручной антиванский Ворон нам бы пригодился, — попытался оправдаться Андерс.
— А может сделать из тебя «ручного мага»? –предложил Фенрис.
— И ты туда же! — разозлился целитель.
— Да ладно тебе, Андерс, он просто шутит. Сам знаешь, как сильно он тебя любит, — сказал Хоук.
Андерс посмотрел на Гаррета обиженным взглядом и выдал:
— Но ты ведь знаешь, что он меня ненавидит!
— Это не так, успокойся. Как говорят, милые бранятся, только тешатся. Да, именно так. В этом вся соль! — попытался всех помирить Хоук.
— Бр-р! Избавьте меня от этого, иначе я вырву тебе язык Хоук, — разозлился Фенрис.
— Я всегда знал что ты садист. Любишь причинять боль окружающим — проворчал Гаррет.
— Еще одно слово, Хоук и ты на своей шкуре испытаешь все мои садистские наклонности, — пригрозил Фенрис.
— О, а я бы на это посмотрел! — оживился Ворон.
— А я бы составил тебе компанию, было бы потом, что рассказать в Висельнике, — захохотал Варрик.
— А я бы могла дать несколько ценных советов, — присоединилась Изабела, представив Гаррета голым, связанным и на кровати. О, да она бы сама присоединилась бы к такому веселью.
— Я уже начинаю жалеть, что завел эту тему, — смутился Фенрис, — эй, Хоук, а ты ничего не хочешь сказать?
— А? Ты мне? — выпал из реальности Гаррет, всеми мыслями уже представляя себя голым и связанным.
— Тебе, а кому еще? Ничего не хочешь сказать? — проворчал бывший раб.
— А… да не.
— Почему это?
— Ну, я все пытаюсь представить как бы вы меня связали и какими узлами, — замечтался Хоук, живущий в нем мазахист был счастлив.
— Даю подсказку — морскими, — шепнула Изабелла.
— О, ну… если это будешь ты, то я вовсе не против. Вернее очень даже «за», — замечтался Гаррет.
— Хватит, не позволю издеваться над своим другом! — вступился за Гаррета Андерс.
— А по-моему он этого очень хочет. Я бы тоже присоединился к такому веселью, — Зевран.
— Неужели людям действительно нравится, когда их связывают? Это… интересно, — заговорила Мерриль.
— Это просто игра в которой один хочет, чтоб его связали, а второй связывает и дальше происходит нечто очень интересное, но тебе этого лучше не знать, — ответила Изабела.
— Почему? Это что-то очень неприятное? — не понимала Мерриль.
— Да нет, это все Очень приятно, но боюсь что твои нервы этого не выдержат, — ушла от ответа Изабела.
За этими разговорами отряд и не заметил как оказался недалеко от пещеры. Оттуда доносился грозный рев дракона.

========== Часть 26 ==========

Алистер буквально разрывался на части. Он хотел все бросить и бежать искать своего друга, но известия из Ферелдена заставляли его сильно нервничать. Уже два Стражи в Башне Бдения исчезали прямо в своих кроватях. Натаниэль места себе не находит и не знает что делать. Кошмары становится все сложнее пресекать. Нервно бегая по комнате гостиницы, Алистер снова взял в руки письмо от Натаниэля:
«Возвращайтесь скорее, ваше величество. У нас серьезные проблемы. Сначала я не придал этому нужное значение, а теперь жалею. Многие, после того, как проходят Посвящение в Стражи начинают страдать кошмарами. Обычно их можно пресекать, иные пьют снотворное, а другие находят утешение в объятиях своих любовниц (если Страж мужчина). Недавно мне самому снился кошмар, я был в Тени и почти два дня не просыпался, пока меня оттуда не вытянула целительница Винн. Огрен уже неделю не пьет, очень переживает. Мои товарищи боятся уснуть. В Тени что-то происходит.
Первой была Дол. Она не просыпалась почти неделю, а потом и ее тело стало исчезать. Потом Лео. Он продержался три дня, а на четвертый мы просто нигде его не нашли».
Дела были хуже некуда. Такими темпами от Серых Стражей никого не останется. Все будут заперты в Тени. Все, что приходило Алистеру на ум, это Авернус, если конечно он еще не помер. Маги в Круге Магов по его приказу уже корпят над этой проблемой, но решения все нет. Хотелось надеяться, что сам Командор продержится достаточно долго. Тут даже разборки с Вороном на фоне этой проблемы казались похожими на детские игры в песочнице. В любой момент он сам, или кто-то из других Стражей может исчезнуть из реального мира и навсегда остаться в Тени.

Вокруг было выжжено целое поле, а в нескольких местах можно было разглядеть обожженные тела давно погибших наемников. Бедняги когда-то тоже решили рискнуть и обогатиться, но явно переоценили свои силы.
— Стойте! Впереди дракон! — насторожился Андерс. Мерриль испуганно замерла и пробормотала что-то на долийском, взывая о помощи своим богам.
Зевран хотел было достать клинки, но… присмотревшись он понял, что дракон уже с кем-то сражается. Это был обычный дракон, средних размеров. А сражался с ним…
— Мы должны помочь ему! — закричал Гаррет, уже собираясь броситься на помощь хрупкому на вид пареньку с белыми волосами.
— Вряд ли он нуждается в нашей помощи, — очень серьезно сказал Ворон узнав Стража. Кажется прошло совсем немного времени, но долиец словно стал прежним. Он снова был тем Стражем, что мог остановить целую армию, двигаясь очень проворно и нанося атаки в самые уязвимые места своего противника. Он порхал перед драконом как бабочка со скоростью молнии, не останавливаясь ни на мгновение, отлично понимая, что любое промедление может стоить ему жизни. Одноручные мечи, довольно тяжелые и увесистые казались в его руках легкими как перышки, которыми он орудовал играючи.

Дракон успел получить серьезные ранения и уже намеревался сбежать, но… Страж буквально оседлал противника, воткнул в шею дракона мечи, тот громко заревел, а эльф захохотал с безумной улыбкой, в полной мере наслаждаясь этим моментом и… подпрыгнув, оказался на голове дракона и в следующее мгновение эта голова уже падала на землю. Страж со всей своей сноровкой спрыгнул с мертвого тела дракона, собираясь забрать сокровища, что тот охранял. Не зря же столько сил вложил в этот бой.
Этот бой для долийца дал понять, что он почти не изменился. Он все так же быстр и силен, все так же с азартом крушит своих противников… за исключением одного.
Странное жгучее желание, наполнило все его тело, когда он вспомнил своего убийцу. Хотелось кричать в голос, да горло словно сжали тугие тиски, его тело словно горит изнутри изнывая от жажды снова ощутить на себе эти уверенные и сильные руки, это тренированно и прошедшее ни одну смертельную битву тело, эти страстные и жаркие поцелуи и эти хищные янтарные глаза буквально пожирающего его всего без остатка… От этих воспоминание он не мог сбежать и спрятаться, они пугали его, но он просто не мог без них.
И единственное, что его отвлекало, это безжалостное сражение с сильным противником. Насмерть. Только в минуты боя он чувствовал себя прежним и ни на что не отвлекался. Именно таким он и хотел предстать перед Веланной. Не хотел, стоя рядом с ней, думать о ком-то другом. Боялся, что если он уснет рядом с ней, то будет шептать не ее имя. (Сам же так спалился перед Фенарелем). Именно поэтому ему и нужно время. Время, чтобы его тело хоть немного позабыло ту близость, воспоминания о которой мурашками пробегали по его телу отзываясь сладостной истомой в районе паха.

— А теперь, предоставьте его мне, — в нетерпении сказал Зевран и, достав антиванский лук, смазал стрелу ядом, направив на Стража. Добровольно тот вряд ли вернется в Ферелден.
— Не смей! — Гаррет выбил из рук убийцы лук, — Он нужен нам живой!
— Тц! — Зевран выглядел недовольным, — Думаешь, он захочет добровольно с тобой сотрудничать? Хорошо, иди к нему. Только потом не реви, как это делал король Ферелдена. Утешать не буду.
Хоук не стал слушать Ворона и решительно направился к долийцу, остальные последовали за ним, за исключение Мерриль, которая просто застыла на месте, не решаясь снова встретиться со своим другом детства. Зевран остался в укрытии и стал наблюдать, решив до определенного момента не показываться на глаза Командору.

Долиец сразу заметил приближение чужаков и хмуро осмотрел всех, узнав Андерса он, мягко говоря офигел.
— О, ты… снова в бегах? — обратился Шэлл к Андерсу, тот улыбнулся.
— Рад видеть вас в добром здравии, Командор!
— Пф! Снова «Командор», — простонал эльф, явно не довольный при упоминании его настоящего титула, — И кто это с тобой? Сообщники по побегам? — в голосе долийца было легкомыслие, колкость и равнодушие. Все такой же вредный, немного ворчливый, но удивительно сильный и почти непобедимый.
— Эм… не, они…
— Простите за грубость, — начал Хоук, мысленно ликуя в душе, что он наконец-то встретился с тем самым легендарным героем Ферелдена и может вот так запросто с ним разговаривать, — но мы искали вас.
— Ну вот, снова кому-то что-то от меня нужно, — проворчал долиец, — а самим свои проблемы решить никак нельзя? — в привычной манере стал отмахиваться долиец, уже начиная смутно догадываться, для чего он собственно мог понадобиться.
— Вы нужны королю Алистеру, он… — растерялся Хоук. В его голове образ героя трещал по швам и отчего-то под ликующий смех Зевран.
— Если так уж нужен, то пусть сам и бегает за мной. Мор Ферелдену больше не угрожает, Архидемонов я пока не чувствую и вообще, он сам Страж, так что должен это понимать лучше меня. И еще, Башня Бдения и Амарантайн целы, новых рекрутов я ему предоставил. Все! Больше я ничего его не должен и могу делать все что захочу!
Все. Образ героя Ферелдена в голове Гаррета был разбит окончательно. Почему-то слова Аранная так четко отпечатались в его подсознании: «… думаешь, он захочет добровольно с тобой сотрудничать?..». Неужели Стража никак нельзя убедить вернуться в Ферелден?
— Эй, Андерс! А он точно тот самый герой Ферелдена? — спросил Варрик с явным сомнением в голосе. Маг кивнул.
— Тьфу! Ненавижу это прозвище! Мое имя Шэлл! А про Командора или героя Ферелдена не напоминайте.
— Значит, можно просто по имени? Шэлл, верно? — спросил Фенрис.
Долиец кивнул, смерив наглого эльфа изучающим взглядом. Тоже белые волосы, бронзовый загар… лириумные татуировки? И тут в его мозгу возник портрет беглого раба, из-за которого у него когда-то возникли проблемы. Кажется он задолжал этому рабу несколько мощных затрещин. Не будь у этого раба такая внушительная компания и Андерс, он бы уже давно его «поприветствовал».
— Так вы не вернетесь? — поинтересовался Андерс.
— А что там делать? У меня нет причин возвращаться, — татуировки заинтересовали долийца, мысленно он отметил в голове разузнать об этой диковине на досуге. Возможно эти татуировки давали эльфу больше сил, судя по огромному двуручнику за его спиной, любой другой долиец на его месте не поднял бы это оружие, что уж говорить про сражение с ним.
— Тогда… может поможете нам? Мы люди неприхотливые, — решил еще раз попросить его Хоук, начиная злиться.
— Не-не. Сами разбирайтесь со своими проблемами, — отмахнулся долиец, которому нетерпелось увидеть Веланну. Но в том жалком состоянии, что он был сбежав от Ворона он не мог ей показаться. Он решил любым способом стать прежним. Снова стать достаточно сильным. Он не должен разочаровать ее, но главное, она не должна разглядеть в нем того слабого и жалкого эльфа, каким он видел себя в зеркальном отражении когда был с Вороном.
Благодаря нескольким сражениям по дороге в Киркволл, он снова стал достаточно сильным. Теперь-то он никогда не позволит Веланне рисковать собой. Единственное, что тяготило его, так это обещание Зеврану вернуться. Всего-то два месяца, но лишь одна мысль об этом заставляло все тело гореть и трепетать.
Разумом он понимал, что все это неправильно, но желание оказаться под властью ненасытного Ворона отзывалось во всем теле. Возможно, что два месяца ничего и не значат по сравнению с десятью, что он уже провел с ним, но сможет ли он тогда вернуться к Веланне? Сможет ли снова так же любить ее, не желая чего-то иного. Хотелось вычеркнуть из память все эти десять месяцев, но желания собственного тела каждый раз напоминали об этом. Может он и научился пресекать кошмары и в полной мере овладел своей силой Сновидца, но лишь недавно он осознал еще одну проблему. И эта проблема была в его теле, что целиком и полностью жаждало снова прикосновений убийцы, его силы и напора, его страсти и желания.
Отогнав от себя странные мысли, долиец переключил все внимание на странный отряд.
— Назревает серьезный конфликт между Первым чародеем Орсино и рыцарем-командором Мередит. Вот-вот начнется война, умрет много невинных… — начала давить на жалость Авелин, в надежде что герой Ферелдена поможет им с этой проблемой.
— Ну, перебьют они друг друга и что? — долиец сделал вид, что не понял, чего от него хотят.
— Так не за бесплатно ж. Предлагаю 10 000 золотых за разрешение конфликта, — пошел в лобовую Хоук, как наемник, он понимал чем движутся благородные цели большинства. И они все не бескорыстные, все они всегда эгоистичные и по-своему циничные. Каждый желает что-то для себя. Кто-то денег, кто-то власти, кто-то любви, кто-то своего личного счастья… но никогда нет и не будет таких героев, которые борются за чужое счастье людей, эльфов, гномов или кунари за просто так, или пустое «спасибо».
— Хм, ладно, согласен и на половину, но только чтоб понаблюдать за мордобоем мага и храмовника. Кстати, вы ставки принимаете?
Варрик и Изабелла покатились со смеху, Авелин удивленно захлопала глазами, Андерс удрученно вздохнул, Фенрис заулыбался. Вот только Гаррету было совсем не весело. Все что он слышал об этом легендарном Страже было наглой ложью, чей-то хитроумной выдумкой.
— Как так можно?! Вы ж понимаете всю серьезность ситуации?! — возмутилась Авелин.
— Да, и именно поэтому я не хочу во всем этом участвовать. Мне той заварушки с Архидемоном хватило, не говоря уже про Амарантайн, и некие последствия, — процедил сквозь зубы.
— Да вы… вы… нет, ТЫ! Ты та еще скотина! — взбесился Хоук, — О тебе все говорят, как о герое, но на деле ты трус и ничтожество! Мне стыдно, что все это время я уважал тебя и даже хотел быть похожим на тебя!
Вместо ответной агрессии, долиец рассмеялся.
— Я никогда не хотел быть героем или кем-то еще. Я не стремился быть Серым Стражем, тем более Командором. Обстоятельства сложились так, что все считают меня ТАКИМ. А когда я был вынужден играть эту роль… — но закончить он не успел, Зевран смог незаметно подкрасться к нему со спины, Гаррет поздно заметил, как Ворон вплотную приблизился к Стражу, обхватил его рукой за талию и приставил лезвие к шее.
— Ничего не напоминает? — шепотом спросил убийца коснувшись своими губами края уха долийца. Того пробрала холодная дрожь и в панике, он попытался вырваться из рук своего убийцы.
— Отпусти меня! Не смей прикасаться ко мне! — по телу долийца пробежали мурашки, дыхание сбилось, но не от страха из-за кинжала, а из-за близости самого убийцы.
Страж быстро собрался с силами, локтем двинул попав по ребрам Аранная, перехватив его руку с кинжалом и, не разрывая движения выскользнул у него из рук, едва разминувшись с лезвием кинжала, которое без сомнений было пропитано ядом. В тот же миг завязалась борьба между эльфами.
— Зев, оставь меня в покое! — взвыл Страж в очередной раз увернувшись от рук убийцы, оступился и упал на землю на спину, издав глухой вздох. Битва с драконом его заметно ослабила.
— Ни за что! Ты снова сбежишь, забыв о своем долге передо мной! — закричал Ворон, и снова попытался атаковать Стража кинжалом, тот перекатился по земле и ловко сбил с ног убийцу. Зевран упал рядом с Командором.
— Не забуду! — выкрикнул долиец
— Не верю!
— А это твои проблемы, — грубо ответил долиец и попытался подняться, но Зевран схватил его за плечо сзади и снова повалил на землю.
— Дерьмо! — вырвалось у Стража, когда он снова оказался прижат к земле, а Ворон успел взобраться на него, прижав своим телом и приставив лезвие к горлу.
— Сделай то, о чем тебя просят те милые люди и я не стану пускать лезвие в ход. Им нужен Командор.
Зевран пытался просто заставить долийца снова быть тем, кем он был раньше. Той самой эгоистичной сволочью, ищущий свою выгоду во всем, даже там, где кажется что ее нет или просто самому найти эту выгоду выполнив чью-то просьбу.
На шум и крики прибежала и Мерриль. Она все переживала как к ней отнесется Махариэль, но увидев его прижатым к земле, замерла у широкого дерева, пытаясь понять, почему их недавний союзник так жесток к ее другу детства.
— Это ведь шантаж! Остановись! — крикнул Андерс не зная как вмешаться, но и не желая оставаться в стороне.
— Зевран слезь с него! — закричал Гаррет, но от вида этой сцены даже немного возбудился. И было от чего. От драки эльфы тяжело дышали, пронзали друг друга яростным взглядом…
— О да! Продолжай! Ставлю на Командора! — завизжала Изабелла, — Командор! Уложи его на лопатки и отдери как следует! Я хочу это видеть! Плачу 5 000 золотых!
— Во дает… — прошептал Варрик, но потом снова перевел взгляд на эльфов, — по любому между ними что-то есть. А даже если нет, все равно пущу слух, — последнее тот прошептал.
Реплику гнома Шэлл все-таки расслышал и сильно разозлился:
— Между нами нет таких отношений! — закричал Страж.
— Не правда, между нами всегда что-то есть, — сдал Ворон.
— Да чтоб ты к Архидемону провалился! Я просил дать мне время, — напомнил Страж.
— Ты снял серьгу! Мой подарок! Как ты мог?! — разозлился Ворон, вспомнив о наболевшем.
— А, значит ты нашел ее. Очень рад. За серьгу.
— Из-за этого мои поиски затянулись.
— Как раз этого я и добивался. Мой план оказался почти идеальным.
— Мне пришлось объединиться с Хоуком и его друзьями.
— Что ж, очень рад… за Хоука.
— Знаешь, если б тебя нашел только я, то мы бы просто вернулись в Антиву, но нет. Теперь ты будешь помогать Хоуку.
— С какой это радости?
— А с такой, что я знаю, как ты это ненавидишь. Будешь изображать из себя героя и делать разные хорошие вещи. Интересно, а месть всегда выглядит именно так?
— Нет, она выглядит так, — Страж резко отклонил голову и укусил Зеврана за запястье до крови, тот взвыл, Шэлл воспользовался моментом, скинул с себя Ворона и достал свои мечи.
— А теперь ты точно сдохнешь! — пообещал долиец.
Ворон вскочил на ноги и тоже достал мечи, запястье ужасно болело и кровоточило.
— Шэлл! Хватит! — закричала Мерриль, по старой привычке готовая как обычно отчитать старого друга и не важно кто виноват.
Страж отвлекся и увидел очень знакомую долийку.
— А… и ты здесь? — отчего-то эльфу стало как-то жарко и очень тяжело дышать.
— Сиськи Андресте! Да уймитесь же вы! — попытался вмешаться и Андерс.
Страж хотел что-то сказать, но его руки заметно тряслись и это уже все заметили.
— О, кажись подействовал, — ликующе возвестил Зевран.
Долиец выронил мечи и схватился за шею, совсем крохотный порез от кинжала, который он даже не заметил оказался серьезным.
— Ублюдок… все-таки успел…
— В точку, мой прекрасный Серый Страж! — усмехнулся Ворон убрав мечи в ножны и стал приближаться к Командору, тот попятился, держась за порез правой рукой и оперся о край высокого камня, их в этой местности было много.
— Ну что, поможешь Хоуку? Заметь, я стараюсь не ради себя.
— Я понял, — усмехнулся Страж, — ты просто хочешь мне насолить и это у тебя отлично получается. Можешь собой гордиться.
— Правда? — улыбнулся Ворон и посмотрел на Гаррета, — Кажется мне удалось уговорить Командора вам помочь. Как насчет награды?
— Согласен, — кивнул Гаррет, уже и не надеявшийся на помощь этого эгоистичного долийца.
— Зев! Дай противоядие, — потребовал Шэлл, поняв, что еще не скоро оправится от яда. Странная тяжесть не только в руках, но и по всему телу начинала разливаться, эльф заметил что уже с трудом держится на ногах, ему срочно нужно было противоядие! Да побыстрей!
Ворон достал из кармана бутылек с противоядием.
— А вот за это с тебя маленькая услуга.
— Какого демона?! Что за шутки!
— Да ладно тебе, сходишь со мной в бордель как только окажемся в Киркволле, а? Тебе просто необходимо развлечься и расслабиться!
Страж нахмурился.
— Что ты задумал? Пить с тобой, я не буду! И не уговаривай!
— Ну я и не прошу, просто развлечемся только и всего, ничего такого, честное слово.
— Да ни за что! В прошлый раз ты меня чуть хозяйки борделя не продал!
Весь отряд Хоука выпал в осадок, невольно представив, как этого сильного и нахального Стража пытаются продать в бордель… вот только все это было действительно сложно представить.
— Эй! Да я тебя тогда от извращенцев спас, — праведно возмутился Ворон.
— Наглая ложь! Ты все спланировал чтоб затащить меня в постель!
Сильно шокированный Андерс побелел, ну не мог он представить, чтоб этот сильный и непобедимый Командор оказался в одной постели с Вороном.
— Ну да, хотел, а ты в стельку напился и уснул!
— Да с тобой вообще пить опасно!
— Как жестоко, а я ведь мог воспользоваться ситуацией, ты бы не стал сопротивляться. Так нет, я сдержался и ничего не сделал с тобой. Даже больше, я охранял тебя всю ночь, пока люди Логэйна разыскивали всех нас!
Конечно, тот случай был не единственным, когда Зевран пытался переспать с ним, но о них Шэлл решил умолчать.
— Ладно, в бордель, так в бордель, но только с этим гномом, бородатым шемом и этим эльфом, — Страж по очереди потыкал пальцем в отряд Хоук, больше всего он боялся оказаться наедине с Вороном.
— Нет, только ты и я!
— Ни за что!
Ворон откупорил пробку от бутылочки с противоядием.
— Тогда… может я сам выпью противоядие? У него специфический вкус.
Шэлл замер, наблюдая как Ворон подносит маленькую бутылочку к своим губам и, будто издеваясь, облизнул горлышко.
— Стой! Согласен, я согласен… ох, чувствую, что я снова пожалею об этом… — простонал долиец.
— Отличное решение, мой Страж, — ехидно улыбнулся убийца.
Долиец опустил голову и двумя руками оперся о камень, еще немного и он сползет на землю.
— Хорошо, Зев… дай противоядие.
— Нет, не так просто. Ты и демонов ловко обманываешь, но со мной это не пройдет.
Долиец гордо посмотрел на убийцу, тот действительно хорошо его знал. Зевран с улыбкой разбил склянку с противоядием и приблизился к Стражу.
— Яд которым ты отравлен, бесполезен против меня, обычный человек умрет в течение часа, после отравления, но не ты. Я знаю, ты способен продержаться сутки. В борделе я дам противоядие. Обещаю.
 — Зев, ты точно не умрешь своей смертью. Я это гарантирую.
— Я знаю, — усмехнулся убийца.

Вскоре весь отряд Хоука, в том числе Шэлл и Зевран были уже в Киркволле. Завалившись всей веселой компанией в бар «Висельник» все стали как обычно наедаться и напиваться. Страж предусмотрительно сел как можно дальше от Ворона, между Фенрисом и Варриком. Рядом с Зевраном сидели Мерриль и Изабелла. Он как обычно пытался заигрывать с обеими. Пиратка откровенно посылала его куда подальше, а вторая просто не понимала чего он от нее хочет.
— Слушай Зев, может все-таки дашь противоядие Командору? Как-то он неважно выглядит, — заметил Гаррет, уже собираясь возвращаться домой.
— Он пытался убить меня этим ядом. Так что пусть мучается. И вообще, чего ты за него переживаешь? Он очень живучий.
— Он пытался тебя убить? Почему? — удивился Хоук.
— Страж, — обратился Ворон к бледному как полотно долийцу, — не поведаешь за что ты пытался меня недавно убить в лесу? Я и сам до сих пор не могу этого понять.
Гаррету показалось странным, что антиванец обращается к Командору именно «Страж», ведь тот явно не любит подобное обращение, но тот даже не обратил на это внимание. Или между ними и вправду какие-то «особенные» отношения, раз долиец только ему позволяет к себе так обращаться?
— Есть много вещей за которые я хочу тебя…
— Стой! — резко перебил Ворон, — Больше ни слова. Всегда нравилось, как это звучит из твоих уст, — с улыбкой пояснил убийца, — ладно, продолжать.
— Да иди ты в Тень! — разозлился долиец, — Не хочу с тобой больше разговаривать.
— Ну вот, теперь он на меня обиделся, — развел руками Араннай.
— За такое и я бы обиделся, — ответил Гаррет, — впрочем… может и нет…
— Гаррет, идем домой. Похоже, ты просто напрашиваешься на наказание, — вмешалась Изабелла, взяла Хоука под руку и повела на выход.
За ними и остальная честная компания постепенно разбрелась. Только Варрик остался, поскольку живет в Висельнике.
— Может в бордель? — напомнил Ворон, — Там я отдам противоядие.
— Ладно, но если не сдержишь слово, будешь по кусочкам себя собирать по всему борделю.
— Идет, — усмехнулся Ворон и направился к выходу, долиец следом за ним.
Варрик допил свое пиво и решил сочинить новую историю про этих эльфов. Какие бы между ними не были отношения, но между ними определенно что-то есть!

Сидя в борделе за столом, Шэлл лакомился молочным десертом с шоколадной крошкой и вишнями. Зевран крутил в руке пустой бутылек, в котором несколько минут назад было противоядие и ждал свой заказ.
— Вот видишь, я сдержал свое слово. Как самочувствие?
Долиец чувствовал себя лучше, как только они оказались тут, Ворон отдал ему противоядие. Вся слабость и боль исчезли, даже появился аппетит.
— Отличное. Только зачем ты так хотел привести меня сюда?
— Ну, все просто. Чтоб развлечься!
Тут принесли заказ и перед Вороном поставили бокал и бутылку с антиванским бренди.
— Выпить не желаешь, мой Страж?
— Даже не мечтай, извращенец! Я никогда пить с тобой не буду! Думаешь я не знаю чего ты хочешь? Ты только и ждешь, когда я ослаблю бдительность.
— Ну что за упрямство? Я очень скучал по тебе.
— Как жаль, а я был так счастлив, пока снова не увидел твою рожу.
Страж успел съесть свой десерт наполовину и хотел как можно быстрей свалить из борделя. Зевран отпил бокал с бренди.
— Да ладно тебе, неужели все еще злишься?
Долиец нахмурился.
— Ты издеваешься? У тебя совсем нет совести?
— Продал еще в детстве, за печеньки.
— Так и знал. Извини, но нам больше не о чем разговаривать.
Закончив с десертом, долиец покинул бордель, Зевран думал пойти с ним, но потом решил оставить его ненадолго в покое и в гордом одиночестве отправился в ближайшей отель, развлекаться с местными проститутками пропало всякое желание.

На следующий день было много дел. Гаррет бегал по городу с Варриком, Мерриль и Авелин по мелким поручениям. Шэлл тупо слонялся по городу и покупал разные сладости радуясь им как ребенок и желая попробовать что-то новенькое. Зевран тайно выманивал Воронов из города, заманивал их в ловушки и беспощадно убивал. В общем, совершенно обычный скучный день.
Вечером долиец решил вернуться в свой отель, но заметил как туда заходил Зевран. Было просто чудо, что они не столкнулись утром, а ведь были совсем рядом, но видеть его вечером не хотелось. Поэтому он решил немного прогуляться по городу и забрел в самый чистый и охраняемый квартал наместника. По слухам, этого наместника с сыном убили и самой важной персоной в этом квартале был Защитник Хоук, и он жил в одном из богатых поместий. У долийца была мысля заскочить к нему на чай, но он случайно заметил Фенриса, тот выносил какой-то мусор и жил по соседству с ним. Случайность?
— О, привет! — радостно окликнул Фенриса долиец и приблизился к нему.
— Ага, — мрачно отозвался тот и развернулся, собираясь вернуться в дом.
— Слушай, а ты один живешь?
— Да, — эльф открыл дверь, собираясь войти внутрь, но явно не желая впускать гостей.
— Сколько хочешь за ночь?
От такого вопроса бывший раб аж подпрыгнул, уж очень часто на его глазах хозяин отдавал своих рабов любому, кто щедро платил. Фенрис пытался всеми силами создать мрачный и отталкивающий образ, но именно это и привлекало его хозяина. Да, тот насиловал своего раба когда и где хотел, а мог и за деньги отдать его своим друзьям как какую-то шлюху. Фенрис ненавидел своего хозяина всем своим существом, мечтая запытать того самыми жуткими способами.
Долиец усмехнулся, так и не дождавшись ответа.
— В отеле не осталось свободных комнат, забыл забронировать на несколько дней вперед, вот и слоняюсь по городу. Хотел к Хоуку попроситься, но встретил тебя. Ну так что? Сколько ты хочешь?
Фенрис даже не сразу и понял, что речь шла не о нем, а о сдаче комнаты.
— А… комната?
— Ну да.
— Есть комнаты, но не пригодные для проживания. Там много грязи и пыли, не думаю, что вам тут понравится.
— Но ты ведь как-то живешь тут? Так что все в порядке, я не привередливый.
Не собираясь уходить, долиец нагло вошел в дом и оценивающе осмотрелся.
— А ты наглый врун, тут можно жить.
Фенрис пробурчал под нос что-то неразборчивое и зашел в одну из комнат внизу.

Через час эльфы сидели в гостиной, Страж невозмутимо пил чай и ел купленные на рынке шоколадные конфеты, Фенрис пил одну бутылку за другой и уже заметно набрался. Даже нашел что-то привлекательное в сидящем рядом долийце.
— Знаешь, я тебе завидую, — признался Страж.
— Чему? Ты только посмотри на мое тело! Я уродлив по вине магов. Я жил как раб. Ты не представляешь, что со мной делали. Я не помню своего прошлого.
— Причем здесь это? Ты можешь пить и не пьянеть, — усмехнулся долиец, искренне завидуя такой выдержке. Сам он мог опьянеть и от одного бокала. Да, у каждого свои слабости.
— Ну… а ты, я вижу любишь сладкое и совсем не пьешь.
Шэлл кивнул, он был вполне сыт.
— Знаешь, о тебе много всего говорят. Скажи, как ты относишься к магам? — этот вопрос для бывшего раба был самым важным, его он готов был задавать чуть ли не каждому встречному.
Долиец откинулся на спинку кресла.
— Сложный вопрос. Они тоже люди, правда некоторые из них могут обратиться в безобразных пауков в самый неподходящий момент. Да, знал я такую женщину. Так что спать с некоторыми ведьмами я б не рискнул. Но в принципе некоторые ведьмы даже ничего.
— Э… ты… спишь с ними? — удивился тот.
Страж рассмеялся и продолжил:
— Бывало, — уточнять некоторые детали долиец не стал, слишком личное.
— И как ты к ним относишься?
— К магам я не отношусь, хотя… есть у меня некоторые способности, но я не маг, — признался тот.
— Какие еще способности?! Почему меня никто не предупредил?! — Фенрис соскочил с кресла, немного пошатнулся от слабости из-за выпитого и быстро схватил свой здоровенный меч.
— А… так ты не в курсе?
— О чем ты?!
— Ну, все Серые Стражи имеют некоторые необычные способности, — Шэлл умышленно не стал распространяться о своих личных способностях Сновидца, поняв как ненавидит этот бывший раб магов.
— А, вот оно что, — понял тот, отложил меч и сел в свое кресло, — и что это за способности?
— Чувствовать порождений тьмы.
— Хм, понимаю, — кивнул тот и снова присосался к горлу недавно открытой бутылки вина. Фенрис оценивающе осмотрел долийца. Если б тот оказался в руках Данариуса, то стал бы его любимой игрушкой.
— Слушай, а почему ты не вернулся в свой клан? Мерриль была бы рада. Она только о тебе и говорит, — зачем-то сказал Фенрис, а может это сказала за него третья бутылка вина. Обычно его никогда не интересовали чужие проблемы, со своими бы разобраться. А тут ему стало интересно. Страж ответил не сразу, с некоторыми сомнениями рассматривая в своих руках еще целую бутылку вина и разрываясь между: пить? Или не пить?
— Клан фактически выставил меня, когда я был заражен скверной. Это старая обида. К тому же, у меня было полно и других дел.
Все же решив немного выпить, Страж откупорил бутылку и сделал первые два глотка. Вино оказалось весьма насыщенным, со сливовым привкусом, но довольно крепким. 
Через некоторое время долиец был пьян на столько, что начал вести себя более чем вызывающе. Ему отчего-то стало жарко и он снял с себя почти всю одежду кроме штанов и туники, потом начал шастать по гостиной, заглядывая в каждый угол в поисках не то сокровищ, не то демонов. 
Кстати, демоны когда-то тут действительно были, вот только откуда это мог знать долиец, впервые оказавшийся в гостях у Фенриса? Запнувшись о пустую бутылку, пьяный Командор с грохотом растянулся на полу.
— Что за… раз не умеешь пить, то нахрена ты выпил? — обреченным голосом спросил бывший раб, поняв что ему придется собирать с пола это пьяное существо, что все знают как Командора Серых Стражей и не дай Андрасте ему блевануть в этот момент!
Сначала Фенрис взял того за руку, пытаясь поднять, но понял, что его гость заснул. Тихо простонав проклятия, он закинул руку Стража себе на шею и приобнял того за талию, пытаясь поднять. Хорошо хоть долиец был довольно легким, не смотря на свою силу.
В этот момент Шэлл резко распахнул испуганные глаза и со всей силы врезал Фенрису в грудь, неловко извернулся и отскочил в другой конец зала, а удивленный бывший раб сидел на полу и мысленно считая сколько ребер тот мог ему сломать тем мощным ударом. Подняв глаза Фенрис сам испугался увидев как все тело долийца буквально дрожало, он часто и тяжело дышал стоя в боевой позе и готовый отразить любой удар.
— Не смей прикасаться ко мне! Не трогай меня! — выкрикнул Страж, но присмотревшись и узнав в своем враге Фенриса, облегченно перевел дыхание, поняв, что сильно виноват, — Прости, просто… не переношу прикосновения… мужчин.
Поняв, что ребра все-таки целы, Фенрис смог подняться. Реакция Командора его напугала. А его слова дали лишний повод зародиться одной страшной догадке.
— Шэлл ты…
Долиец, слегка пошатываясь вернулся к своему креслу, забравшись туда с ногами, как ребенок. Великий и могучий Командор был сейчас испуган и подавлен, а еще пьян.
— И с каких пор ты шарахаешься от мужчин? — поинтересовался Фенрис, вернувшись к своему креслу. Долиец поднял на него серебристые глаза и тут же их опустил.
— Не помню. Даже как-то не замечал. Хотя…
Договаривать он не стал, уставившись в пустоту и вспоминая тот ужас, когда он был ранен и слаб, не мог оказать сопротивления и когда его чуть не изнасиловали долийцы. Зевран спас его, но с того момента он стал остерегаться мужчин еще больше. Хотя, к прикосновениям самого Ворона он давно привык, он не чувствовал к нему отвращения, скорее наоборот, но думать об этом не хотелось.
Страж отставил бутылку, говорить о Вороне он даже в пьяном состоянии был не способен.
— Давай спать, я устал.
Поняв, что разговор окончен, Фенрис отправился искать запасное одеяло в своей комнате. Когда он вернулся, то обнаружил спящего в кресле долийца, который так и уснул сидя.

На следующий день где-то после обеда, Фенрис отправился в Висельник, получив рано утром странное послание от родной сестры. Та просила его о тайной встрече, ей тоже удалось сбежать от Данариуса и у нее есть для него кое-какие новости. Но так как он не мог оставить Командора одного, то предложил составить ему компанию, и зайти в Висельник пообедать.
Шэлл по привычке одел свою легкую броню и оружие. О прошлом вечере он ничего не помнил. В заведении почти никого не было, что показалось весьма странным. Фенрис сразу же направился к одинокой эльфийке сидящей в центре зала. Это была Варанья. 
На семейную сцену долийцу было плевать и он тут же подлетел к барной стойке, очень хотелось пить. Заказав себе целый кувшин с холодной родниковой водой, Страж был счастлив настолько, что забыл обо всем на свете. Только потом он заметил как гневно закричал Фенрис и тут же со всех сторон его окружили вооруженные люди, а на втором этаже показался бородатый старик с какой-то маниакальной улыбкой.
— Ты предала меня! — закричал Фенрис на рыжую эльфийку, и с одного размаха пронзил ей грудную клетку голой рукой.
— Взять его! — приказал свои людям мужчина в мантии, а затем обратил внимание на еще одного эльфа, сидящего за стойкой бара, — И того беловолосого эльфа тоже!
А вот теперь попал и сам Командор, который явно не горел желанием вмешивать в разборки бывшего раба. Предпочтя наблюдать за всем со стороны, но не вышло. Четверо вооруженных противников тут же окружили долийца, тот с размаху запустил в одного из них наполовину еще полный кувшин с ледяной водой и резко подорвался с места, едва разминувшись с брошенной в него сетью.
— Эй ты! Мудило в платье! Какого демона творишь?! — закричал Махариэль, оказавшись у стены, тем самым обезопасив свой тыл.
— Это ты мне? — гадко усмехнулся маг.
— Данариус! — гневно закричал Фенрис, с трудом отбиваясь от окруживших его воинов, — Я убью тебя!
«Данариус?»
Шэлл был уверен, что уже где-то слышал это имя раньше, но все никак не мог вспомнить где и когда. Впрочем, выяснять это было некогда. Какой-то весьма ловкий противник попытался поймать его цепью. Реакция на уровне инстинкта сработала раньше мысли и долиец отклонился в сторону. Ни его, ни Фенриса не пытались убить, их хотели поймать живыми.
Неожиданно Страж потерял опору под ногами и оказался на полу, кто-то смог цепью поймать его за ногу и стал тянуть в сторону мужика в рясе.
— А этот весьма неплох, хочу изучить его поближе, — облизнулся маг, подвкушая свою победу.
В этот момент лириумные татуировки Фенриса засияли и он смог убить парочку противников виртуозно размахивая здоровенным двуручником. Шэлл ничего этого не видел, он понял, что с ним собирается сделать этот мужик в рясе. Гнев затопил его сознание. Хотелось разорвать всех вокруг на мелкие кусочки.
Пока Данариус с восхищением смотрел на своего сбежавшего раба, долиец запустил в него попавшейся в его руки лавкой. И тут он вспомнил кто этот маг. Он из Тевинтера. Рабовладелец. Тот, кто когда-то владел Фенрисом и, возможно тот, кто нанес лириумные татуировки на тело этого эльфа.
Данариус вовремя успел поставить защитный щит и отразить летящую в него деревянную лавку. Уже в следующее мгновение долиец стоял на ногах с двумя мечами в руках и виртуозно разделывался с тремя противниками. Поняв, что без магии, эльфов не захватить, Данариус был вынужден использовать на Фенрисе, как на самом опасном, «дробящую темницу». Бывший раб закричал от боли во всем теле, не в силах и сдвинуться.
— Хватайте второго! — приказал Данариус, решив с Фенрисом разобраться лично.
Но не тут то было. Слабый на вид «второй» эльф оказался куда быстрее и шустрее. Там, где он стоял всего мгновение назад, уже было пусто. Вот он уже на столе. Вот он в воздухе... Двое наемников мертвыми тушками уже лежали на полу истекая кровью. Белые волосы долийца уже окрасились в алый, а серебристые глаза горели лириумным огнем. Данариус понял свою ошибку и магией льда попытался заморозить шибко шустрого второго эльфа.
В этот момент двери заведения разлетелись в щепки и во внутрь ворвался Хоук вместе с Изабеллой. У входа в Висельник уже валялось около десяти тел наемников, что по приказу Данариуса перекрыли все пути отступления.
На мгновение долиец замер, чувствуя пронзающий до костей холод. Но подобное было для него не впервые, он уже имел дело с магами и убивал их. Жаль, что рядом не было Алистера, тот всегда мог сгодится как щит против любой магии, все-таки он мог бы стать потрясающим храмовником, у него явно был талант поглощать все заклинания. А еще мог бы пригодиться и Огрен, с его гномьей выдержкой и сопротивляемостью к магии. Как жаль что их не было под рукой.
К счастью Данариус отвлекся на Хоука и долиец снова мог двигаться и убивать своих противников. Изабелла использовала обманные трюки, убивая противников со спины, намеренно отвлекая их своими улыбочками и выставленной будто напоказ грудью в тесном платье. Вскоре и Фенрис смог высвободиться, но его силы уже были на исходе из-за мощного заклинания. 
Кто-то уже накинул на бывшего раба сеть, но Гаррет уже был рядом и отчаянно защищал своего товарища из последних сил. Шэлл не сразу заметил, что сам Хоук и Изабелла были заметно истощены недавним боем и ранены еще до того, как попали в заведение. Осталось еще шесть наемников и сам Данариус.
Кто-то из наемников зашел за спину Гаррета и оглушил его. Фенриса уже скрутили и тащили к магу. Изабелла была ранены довольно серьезно и не могла подняться. Все происходило слишком быстро. Цепи обвили руки и ноги Стража, мечи выскользнули из ослабевших рук. Неужели они проиграли? 
В памяти всплыли картины того, как его вот так же поймали в лесу, как он оказался в руках долийцев жаждущих мести. Шэлл не собирался сдаваться так просто. Да, не будь он так ослаблен после вечерней попойки, то до этого бы не дошло.
Резко перехватив цепи на руках, долиец потянул цепи на себя. Будь на его месте Стэн или Фенрис, то сей трюк бы сработал, но видимо силы ему еще не хватало, поэтому он не смог вырвать цепи из рук наемников. Однако и сдвинуть с места Стража никто не смог. Тогда Данариус снова попытался использовать на нем магию льда. В этот момент Гаррет очнулся, смог подобраться к магу и попытался его убить. Внимание Данариуса снова было отвлечено. Шэлл кое-как смог вырвать одну из цепей, что удерживала его правую руку, и тут же воспользовался длинной цепью, как плетью пройдясь по рукам остальных наемников.
В следующее мгновение Страж был свободен и снова вооружен своими мечами. В процессе боя он успел убить троих наемников. Фенрис успел немного оклематься, его лириумные татуировки снова засияли и он напал на мага.
Через некоторое время все наемники и сам маг были мертвы, Данариуса убил именно Фенрис, совершив свою месть. Потом в Висельник прибежала стража под предводительством Авелин. Все кончилось.

Как оказалось позже, пока они сражались, антиванские вороны выследили Зеврана и окружили, но тот снова смог всех обмануть и убить, но это заняло не мало времени, поэтому в Висельник он заявился слишком поздно. Варрик тоже был в Висельнике, но Данариус добрался до него раньше и серьезно ранил. К счастью, целебные припарки Командора оказались как всегда кстати и спасли жизнь гнома. Чем занимались Мерриль и Андерс никто не знал.
В итоге компания из: Гаррета, Изабелы, Варрика, Авелин, Фенриса, Зеврана и Шэлла собралась в доме бывшего раба, который упрямо не хотел идти к Хоуку, поэтому тот решил остаться у своего товарища, Изабела не могла оставить Гаррета, Варрик всегда хотел побывать у Фенриса в гостях, Шэлл временно жил у этого мрачного эльфа, а Зеврану было просто любопытно. Авелин же, как самая ответственная из всех, не могла бросить товарищей.
— Слушай, всегда хотел знать, что ты делаешь целыми днями в этом большом мрачном доме? — поинтересовался Варрик, оказавшись на пороге дома Фенриса.
— Танцую, что же ещё? — ответил мрачный эльф.
— Правда? — удивился гном, не ожидавший услышать ответ.
— Да. Каждый день исполняю вальс «Ежедневная уборка»! — Фенрис был явно не в духе.
— Ты правда пошутил? Церковь, внемли! — засмеялся Варрик.
Фенрис одарил гнома мрачным взглядом и отправился за вином. Остальные вольготно разместились в его гостиной на широком диване и двух креслах. Правда двоим было некуда присесть, и этими неудачниками оказались: Зевран и Авелин. Первый упустил момент из-за любования задней части Командора, а вторая из-за «любования» пыльного и грязного поместья. Позже вернулся Фенрис с бутылками вина и поставил все на столик.
— Прошу, — мрачно предложил эльф, изображая нечто вроде гостеприимства, — если кому нужны стаканы или бокалы, то ищите их сами.
— Твое радушие к гостям, просто сразило меня наповал, — хихикнула Изабела, схватив одну из бутылок.
— Полагаю, на большее мы можем не рассчитывать, — улыбнулся Гаррет.
— Эм… пойду, искать бокалы, — задумалась Авелин и скрылась в одной из комнат.
Ворон не применил воспользоваться ситуацией, оказавшись рядом с хозяином поместья и дружески закинув на него свою руку, будто они были приятелями.
— Славный у тебя домик, вот только мебели маловато. Нам как минимум не хватает трех кресел. Как будем решать эту проблему? — слишком близко к уху проговорил убийца, не особо довольный, что остался без кресла и дивана.
— Сядь к кому-нибудь на колени, — мрачно посоветовал тот и резко вырвался у того из рук, вернувшись к столику с оставшимися двумя бутылками вина.
Неожиданно Зевран засмеялся и лукаво посмотрел на Стража, тот заметно побледнел, поняв что у того на уме, но явно не желая в этом участвовать.
— Забавно, много чего у меня в жизни было, но вот на коленях я еще ни у кого не сидел. Впервые чувствую себя девственником. Интересно.
— Не смотри на меня. Даже не думай садиться ко мне, — предупредил долиец, готовый в любой момент подорваться с места и остаться без кресла, лишь бы никто не садился к нему на колени. В частности некоторых лиц.
— Понял-понял, — примирительно кивнул Ворон, обойдя всех со спины, остановился у кресла Командора и облокотился двумя локтями на его спинку, — побуду стоя.
Шэлл не выдержал и запрокинул голову назад, яростно смотря в глаза убийцы, тот хитро улыбнулся, всем видом показывая, что его это только забавляет.
— Зев… я тебя ненавижу, — сквозь зубы процедил долиец.
Тот ниже склонился к его лицу.
— Знаю, я тоже тебя люблю.

В этот момент Авелин вернулась в гостиную с найденными четырьмя бокалами под вино. Увидев как низко склонился Зевран к лицу Командора, она оказалась просто не готова к таким вот сценам. Бокалы выпали у нее из рук и с оглушительным звоном разбились о пол.
— Ну вот, развели тут еще больше беспорядка, — проворчал Фенрис, который не особо то и обратил внимание на выходку Ворона, прекрасно осведомленный о его развращенной натуре. Подобные зрелища для него были не в новинку, он лишь немного удивился стойкой выдержке самого Командора.
— Ну вот, теперь всем придется пить из горла, — проворчала Изабелла, хотя не похоже было, что ее сильно это заботило.
— Эй! Фенрис, покажи мне как ты исполняешь тот самый вальс «ежедневная уборка»! Я хочу это видеть! — закричал Варрик, тоже не придавший никакого значения выходке Ворона, разумно рассудив, что подобное в характере этого убийцы.
Бывший раб уже закипал от злости. Отставив бутылку с вином, он тут же схватил свой здоровенный меч.
— Мой вальс начинается с кровопускания особо любопытных гномов, — пригрозил эльф, не желающий слушать шутки в свой адрес. Гаррет вскочил с места, решив вмешаться.
— Хватит парни! Мы здесь не для этого. Давайте выпьем по мировой и разойдемся? А?
— А что, шоу не будет? — разочарованно вздохнула Изабелла, — Жаль.
— Я… приберу за собой, — прикусив губу замешкалась Авелин и отправилась на поиски метлы и совка, посчитав себя виноватой.

В общем, кровопролития удалось избежать. А через час все разошлись. Остались лишь три эльфа. Один, хозяин самого поместья, он удалился в свою комнату. Шэлл собирался и сегодня тут ночевать, а Зевран хотел проводить Командора до той гостиницы, где тот мог остановиться и не понимал, почему он еще не ушел.
— Зев, иди уже отсюда, — попросил Страж.
— Идем вместе. Не могу же я оставить тебя наедине с этим маньяком. Он явно что-то имеет к Варрику. Не хочу чтобы и ты пострадал. Я переживаю.
— Знаешь, я чувствую себя в большей безопасности рядом с ним, чем с тобой.
В этот момент Фенрис вернулся в гостиную с теплым шерстяным одеялом и недовольно уставился на Ворона.
— Почему он еще здесь?
— Без понятия, — отмахнулся долиец, беря в руки одеяло и усаживаясь на широкий диван.
— О… я что-то пропустил? — Ворон удивленно посмотрел на Фенриса, затем снова на Стража, — И как давно вы вместе?
— Со вчерашней ночи, — мрачно ответил Фенрис, не вдаваясь в подробности.
В янтарных глазах Ворона заискрилась ревность, ему так и хотелось переломать несколько костей одному мрачному типу. Шэлл буквально кожей ощутил странное напряжение. Зевран пальцем провел по щеке Фенриса.
— Знаешь, что я делаю с теми, кто посягает на мою территорию? — обманчиво нежно прошептал Ворон. От его голоса у бывшего раба мурашки пробежали по коже. Так «нежно» ему еще никто не угрожал и, он точно не хотел знать, что именно делает этот убийца с теми, кто перебегает ему дорожку. Будь на месте Ворона кто другой, Фенрис бы ни секунды не колебался, он бы уже давно схватил свой меч и вынес бы этого «товарища» из своего поместья весьма грубым способом. Но какой-то животный страх цепкими когтями впился в его кости и не желал отпускать, не давал двинуться, давил всей своей мощью. Казалось, что если он скажет хоть слово и убийце это не понравится, то последствия будут настолько ужасны, что даже пережитое в рабстве у Данариуса ему покажется вполне мирным и даже терпимым по сравнению с тем, что обещали эти янтарные глаза.

========== Часть 27 ==========

— Ладно, — неожиданно заговорил Страж и грациозно поднялся с дивана, отложив в сторону одеяло, — идем Зев.
Ворон отступил от Фенриса, удивленно уставившись на Стража.
— Куда?
— В ближайшую гостиницу. Хотя… ты можешь и в борделе переночевать.
— Эм… нет. Идем.
Оставшись в полном одиночестве, Фенрис медленно уселся на диван, сердце гулко билось о ребра. Еще никогда в жизни он не испытывал подобного страха. Казалось, что ради Командора, этот Ворон готов был убить любого не моргнув и глазом, даже собственных товарищей. Но это еще больше запутало его. С самого начала он был уверен, что эти двое ненавидят друг друга. Потом, он понял, что антиванец вовсе не ненавидит Стража, скорее просто пытается привлечь его внимание, пусть и несколько необычными способами. Но последняя выходка дала ясно понять, что тот не просто любит Стража, он желает обладать им не давая никому и шанса приблизиться к Командору. Но знает ли сам долиец о чувствах собственного убийцы? Почему он так беспечен? Почему не замечает этих взглядов? 
Как тот, кто ни раз проходил через насилие, Фенрис только сейчас все понял. Хотя… быть может Страж догадывается об этом и именно поэтому ненавидит его и держит на расстоянии?
Решив не мучить свой мозг лишним, Фенрис направился в свою комнату. Чужие проблемы его точно не касаются. Пусть сами разбираются.

Тем временем, в гостиничном номере…
Ворон расслабленно сидел в кресле, наблюдая за ходящим взад-вперед Стражем.
— Какого демона?! Что это было?! Зев!
— Да ладно тебе. Откуда я мог знать, что ты просто у него переночевал. Я думал вы переспали вот и…
— Меньше думай! Я терпеть не могу когда ко мне прикасается мужчина. И не смей больше никому угрожать! Это приказ, твою мать! Только попробуй снова подобное выкинуть!
— Хорошо, все понял. Больше не буду. Я прощен? Порадуй меня и скажи «да».
— Нет!
— Вечно ты так, портишь все мои планы, — проворчал Зевран.
Страж замер посреди комнаты. Он был зол.

Фенрис почти час ворочался в постели, мысли о Вороне и Командоре упрямо не хотели покидать его светлую и немного хмельную голову. Стоило ему только закрыть глаза, как он снова видел этих двоих. Вспомнился их бой при встрече, где проиграл Серый Страж. Хотя, если учесть, что тот сражался перед этим с драконом, то Зевран просто нагло воспользовался ситуацией. А что, если этот антиванец как-нибудь обхитрит Командора? Фенрис снова вспомнил слабого и ранимого Стража, забравшегося в его кресло с ногами. Он ведь сильный? Сильный?
И вообще, с чего его вдруг начал волновать какой-то долиец, тот вполне способен сам за себя постоять. А он далеко не герой и не собирается помогать кому-то кроме себя…
Утешал себя Фенрис, надевая сапоги на ноги. Он вовсе не волнуется за какого-то там Стража, он просто не может уснуть, вот и решил немного проветрится. Сегодня он убил Данариуса, свершил свою долгожданную месть. Бесит, что родная сестра его предала.
Эльф погрузился в собственные мысли и даже не заметил, как оказался перед одной из ближайших гостиниц. Он просто удостоверится, что с Командором все в порядке и вернется домой. Только и всего.
Узнать, какие номера сняли два запоминающихся эльфа, ему не составило труда. Быть может все дело в его «особом» взгляде. Или в татуировке. Или увесистом двуручнике за спиной. Наверняка, все дело во взгляде.
Поднявшись на второй этаж он быстро нашел две комнаты, расположенные друг против друга. И только в одной из них горел свет. Фенрис сам не до конца понимал зачем вообще пришел сюда, но так просто постучать и спросить «как дела?» он не мог. Наступив на горло собственной гордости, которую уже ни раз попирали, он прильнул к двери, заглядывая в замочную скважину.
В комнате он увидел Стража. Но почему-то он убрал мечи на кровать и как-то тяжело дышал не сводя глаз с Ворона.
— Зев… скажи, я сильно изменился?
— В каком смысле? — не понял тот и внимательно посмотрел на долийца.
— Ну… Фенарель меня даже не признал, когда увидел. Он плакал, когда увидел меня! Скажи, я жалкий?
Зевран замолчал. Он тягуче поднялся с кресла и приблизился к долийцу фактически вплотную, тот даже не шелохнулся. Чего-то ждал. Не сводил с него внимательных глаз.
— Ты был жалким, слабым, ничтожным… пока думал что та ведьма мертва. Знаешь, я порой жалею, что она выжила.
Страж резко поднял руку, собираясь врезать антиванцу в челюсть, но тот вовремя перехватил его кулак и до хруста сжал в своей руке. Шэлл с трудом подавил собственный стон, и не такую боль его тело может вынести.
— Ты не должен был поддаваться эмоциям! — вспылил Ворон, — Хочешь предстать перед своей долийкой как ни в чем не бывало? Ну попробуй! Уверен, она оценит.
Фенрис затаил дыхание. Он тут переживает, место себе не находит, а Серый Страж убивается из-за какой-то ведьмы. И почему она выжила? Будь в мире меньше магов, было бы куда лучше! Отвлекшись, он упустил момент, когда Ворон крепко обнял Стража и тихо прошептал:
— Только я могу по-настоящему удовлетворить тебя. Забудь о Веланне.
Ощутив влажный язык у края своего уха, Шэлл хотел его оттолкнуть, но в последнюю секунду передумал, позволив поцеловать свою шею, скулу… резко оттолкнув от себя Аранная, он развернулся к нему спиной тяжело дыша. Едва не поддался собственным плотским желаниям. Жар охватил все его тело, одновременно хотелось скинуть с себя всю одежду и ощутить на собственной коже все прикосновения Ворона, его страстные поцелуи, хотелось чувствовать его в себе…
От осознания собственных пошлых мыслей Стражу захотелось утопиться в любом ближайшем водоеме. А он ведь так старался избавиться от этих пугающих ощущений. Шэлл буквально разрывался на эти противоречивые чувства.
— Ладно, не стану принуждать. Только не смей снова сбегать от меня, — заговорил Ворон, хитро прищурившись и глядя на дверь. Фенрис замер, боясь выдать себя, даже дыхание затаил.
Неужели антиванец заметил его?
— Хо-о? Откуда в тебе вдруг проснулось благородство? Даже не подозревал, что оно в тебе где-то есть, — ничего не подозревая фыркнул долиец.
— Это не благородство, мой прекрасный Серый Страж. Просто не хочу, чтобы ты в щепки разнес очередную гостиницу из-за меня. Я как-то планировал тут еще немного задержаться. Хотя, заняться сексом я был бы не против, но все зависит от тебя.
Фенрис ожидал много. Гневных криков. Драки и прочего. Но Командор просто молча подобрал свои мечи и равнодушно бросил через плечо:
— До завтра.
— Жаль, — развел руками Ворон и со всего маху сел на кровать, та заметно подпрыгнула под его весом.

Фенрис спиной прижался к стене. Его помощь Стражу действительно была не нужна. Зря он вообще сюда пришел. Но не успел он скрыться, как долиец выскочил из комнаты Аранная и застал его в коридоре.
— Фенрис? Что ты здесь делаешь? — Шэлл был приятно удивлен.
Мрачный эльф впервые оказался в такой двусмысленной ситуации. Да, он немного переживал за Командора. Но никак не хотел в этом сознаваться. Все возможные мысли вихрем пронеслись у него в голове. Он не знал, что сказать, но и молчать не мог. Но потом вспомнил как ни странно те самые слова Стража, что поставили его в неловкость «Сколько хочешь за ночь?».
— Ты не рассчитался за прошлую ночь. Решил напомнить.
— Хм? — Страж о чем-то задумался, потом полез в свой кошель и достал оттуда несколько монет и протянул эльфу, — Держи. Совсем забыл.
Фенрис не глядя убрал монеты в карман и быстро покинул гостиницу. Так неловко он не чувствовал себя даже когда был полностью обнаженным перед тем ублюдком Данариусом. Словно в нем было что-то, чего еще можно стыдиться. Это злило и бесило.
Лишь в своем доме он вспомнил тот коротким миг, когда Ворон обнял Стража, а тот замер в его руках. Почему Командор сразу его не оттолкнул? Ведь и дураку ясно чего хочет от него этот развратный эльф.
Решив не перегружать мозг лишним, он снова попытался уснуть, утешая себя тем, что долиец так и не понял, почему Фенрис на самом деле пришел в гостиницу.

На следующий день все как обычно были заняты своими делами. Гаррета срочно вызвали к Первому Чародею и он пошел к нему вместе с Авелин, Изабеллой и Варриком. Фенрис глаз не смог сомкнуть этой ночью, поэтому настроение у эльфа было хуже обычного и он наотрез отказался куда-либо идти. А Страж решил прогуляться по городу, сбежав из гостиницы тайком как вор.
Гуляя в порту долиец случайно столкнулся там с целителем. Тот выглядел усталым и замученным, словно несколько дней не спал.
— Фигово выглядишь, Андерс, — признался Шэлл.
— А вы все такой же, — недовольно фыркнул тот.
Страж был рад слышать такие слова, но тон мага ему совсем не понравился. Еще с того момента, как он встретил мага, тот будто стал другим.
— Андерс! Андерс! Где ты?! Отзовись! — закричал долиец в ухо целителю, встав на цыпочки.
— Не кричите! — возмутился Андерс и отшатнулся от Командора, — Что на вас нашло?!
— Странно… где твои шуточки о гномах и храмовников? Где разговоры о развратных женщинах, о которых ты грезил в Амарантайне?! Почему ты такой мрачный? — подметил очевидное Командор, так привыкший к старому доброму Андерсу.
— Не ваше дело! У меня… много дел, — отмахнулся маг и попытался сбежать от своего бывшего командира, но тот поймал его за руку.
— Стоять! Что случилось? — уже серьезно спросил долиец.
— Это… многое, — Андерс сконфужено отвернулся.
— В таком случае, как Командор, я приказываю тебе все мне рассказать. И не смей сбегать! Догоню и добавлю, мало не покажется.
Пойти против приказа маг просто не смог. В конце-концов он всегда уважал долийца, он был обязан ему своей жизнью, многим. Отправившись в трактир и заказав поесть пару овощных салатов и варено-копченой рыбки, маг сдался и все рассказал. Как впал в ярость в Башне Бдения и убил одного из стражников, как бежал в Киркволл, как помогал беженцам из Ферелдена, как познакомился с Гарретом, как потерял своего любовника Карла, как снова впал в ярость и убил храмовников, как потом впал в отчаяние и как благодаря Хоуку нашел в себе силы жить дальше, а потом… Гаррет снова вернулся к Изабелле и бросил его…
В конце своей истории маг просто расплакался, он жаждал мести за Карла, хотел причинить боль Гаррету и Изабелле, но обратить свой посох против бывшего боевого товарища весьма сложно. Шэлл молча выслушал его, периодически ковыряясь в своем салате.
— Что мне делать? — спросил Андерс.
— На тебя дурно влияет Справедливость. Вот что я могу сказать, — сделал вывод Страж, — он тебя конкретно испортил.
— Издеваетесь?! Я серьезно спросил! — глаза мага загорелись и от них буквально все тело покрылось ломаными светящимися лириумом линиями, — Я буду мстить! Храмовники заслуживают только смерти! — чужим голосом закричал Андерс… верней Справедливость, он вскочил с места и покинул трактир.
Догонять его долиец не стал. Раньше Андерс был более ироничным и часто шутил, особенно над Огреном и храмовниками. Но бесило другое. Гаррет.
Шэлл помнил как впал в отчаяние потеряв Веланну и как Зевран буквально заставил его жить дальше, а потом… антиванец сломал в нем что-то. Он перестал ему сопротивляться, но появление Лелианы напомнило ему кто он есть и тогда он снова стал бороться. А потом снова был сломлен и забылся, пока сам Ворон не напомнил что он Серый Страж. И тогда он сбежал, чтобы снова стать Серым Стражем, стать Командором. Но… был ли он хоть раз этим самым Командором? Нет. Он всегда был долийцем. Гордым и своевольным долийцем.
И почему он этого сразу не понял?!
Лелиана видела его разбитым и сломленным, но она же не отвернулась от него? Она хотела ему помочь. Даже Фенарель не оставил его, когда случайно встретил в лесу. Ему не нужно было строить из себя сильного и непобедимого Командора. С ними он мог быть слабым и абсолютно беспомощным. Они никогда бы не оставили его. Даже Алистер… Шэлл был уверен, что даже он никогда бы не отвернулся от него. Так почему же он так боится предстать перед Веланной таким, какой он есть сейчас? Боится, что если она увидит его слабость, то бросит его?
Да, именно этого он и боялся. Хотел любыми способами удержать ее и ни в коем случае не показывать ей свои слабости.
Удержать… тогда чем он сам лучше Зеврана? Тот силой удерживал его в башне, эгоистично желая обладать им. Но это не правильно. В любом случае, если она действительно его любит, то примет его любым. Пора уже действовать!
Но что испытывал Гаррет к Андерсу? Любовь? Симпатию? Временное увлечение? Если Андерс и Гаррет были любовниками, то почему последний бросил мага? И в этот момент Шэлл с ужасом осознал, что начал как-то спокойно относиться к однополым отношениям. Это плохо! Это все влияние Зеврана. Однозначно!
Мысленно послав Ворона к демонам, Страж решил лично пообщаться с Хоуком и выяснить, почему тот бросил мага. Поиграл с его чувствами и выбросил как ненужную вещь. И хотя, это все не касалось долийца, но ему хотелось видеть того Андерса, каким он его запомнил в Башне Бдения. И он обязательно вернет его! Даже если Справедливость будет против! В крайнем случае, всегда можно послать к Алистеру, чтоб тот прочитал магу лекции о морали и прочистил ему мозги, это он любит.

Сидеть в гостинице весь день Зевран не собирался и решил наведаться к Авелин и потолковать с ней о Воронах, она должна быть в курсе всех событий в Киркволле, хотя бы по официальным данным. Поместье Наместника встретило его не особо дружелюбно. Мрачные и суетливые стражники носились туда-сюда по своим поручением. Немного обидно, что его, такого известного во всем Ферелдене так нагло игнорят и даже чая не предложат.
Погрузившись в свои мысли, Зевран и не заметил как оказался у кабинета с табличкой «Капитан стражи». За дверью был слышен какой-то подозрительный шум, стон, скрип… не удержавшись от любопытства, Зевран воспользовался отмычкой и приоткрыл дверь.
Сидя прямо на столе в одной белоснежной сорочке, Авелин изящно прогнулась в спине, крепко обхватив бедрами вбивающегося в нее стражника со спущенными штанами.
— Ох, так вот какая она, служба в Киркволле! Хочу быть стражником, — не удержался Зевран.
Авелин и Донник, покрасневшие до кончиков ушей замерли и уставились на незваного гостя.
— Оу… не обращайте на меня внимание. Сотворение новой жизни, весьма увлекательный процесс. Не буду вам мешать, продолжайте.
Притворив дверь, Араннай вернулся в коридор думая о ножках капитана стражи, а они у нее довольно крепкие и хорошо тренированные… давно уже женские ножки не обвивали его…
Вскоре из кабинета вышел нервный и все еще красный от стыда стражник с доспехом в руках, он тут же подлетел к Ворону и начал суетливо оправдываться:
— Это… не то, о чем ты подумал… мы…
— И о чем же можно подумать, видя как капитана стражи жарит прямо на столе ее собственный стражник? Ох, видимо мать природа обделила меня богатой фантазией, поэтому я просто не представляю, чем еще можно заниматься на столе, когда… стоит ли мне более подробно описать сей процесс? Или это сделаешь ты?
— Мы… не такие. Она благородная женщина.
— Как же низко пали нынче благородные женщины. Прямо на рабочем месте, да еще и за столом. Странно, но кажется меня это заводит.
— Она моя женщина. Мы встречаемся с ней, — сказал правду Донник, резко развернулся, не желая больше оправдываться и быстро ушел по своим делам.
— И почему это именно я чувствую себя так, словно совершил что-то непристойное? — задумался Ворон, искренне жалея, что не совершал подобное, стал каким-то правильным. Аж противно! Нужно как-то исправляться.
Дверь кабинета снова открылась и на пороге показалась смущенная Авелин с растрепанными волосами, но полностью одетая, даже успела надеть на себя доспех.
— Ты… зачем пришел? Что тебе нужно?
— И всех своих друзей ты так встречаешь? Или я особенный? — подмигнул Ворон.
— О да, просто уникальный, — проворчала стражница, — ладно, проходи.
Зевран невозмутимо прошел в кабинет и сел в кресло, рядом со столом, сложив руки на животе и упершись локтями в подлокотники. Кресло было до безобразия очень мягким и удобным настолько, что Зевран невольно расслабился.
— Так ты по делу? — нервно спросила Авелин, стоя у стола и пытаясь не думать о недавнем происшествии. Подобное они с Донником совершили впервые, но по закону подлости попались именно в этот самым момент, да еще и весьма сомнительной личностью.
— Конечно. Мне просто нужна определенная информацию. Но ты не переживай, я никому ничего не скажу о том, что только что видел и тем более не стану это использовать пытаясь тебя шантажировать. Ни в коем случае!
— Почему-то мне кажется, что именно это ты и собирался сделать, — поняла все по-своему стражница и с сомнением покосилась на замок, который она заперла, хреновый оказался замок.
— Ты меня определенно переоцениваешь. Хотя, идея довольно интересная.
— Так что конкретно тебе нужно?
— Информация о беженцах. О наемниках из Антивы. О Воронах. Все что тебе известно, — с хитрой улыбкой ответил убийца.

Пообщавшись с Авелин, Зевран направился в Клоаку, там определенно что-то было. В любом случае, он должен был все проверить. Кажется уже несколько эльфов из Эльфинажа бесследно исчезли и их следы вели в сторону Клоаки, но отправить туда отряд простых стражников Авелин не рискнула. Она хотела занять этим делом Хоука, да просто не успела из-за постоянных распрей между магами и храмовниками, которых то и дело ей приходилось сдерживать всеми своими силами.
Похищенные эльфы все как один были смуглыми и белокурыми. Вероятно в Клоаке работают новички среди Воронов, либо просто наемники со стороны, что понятия не имеют, как на самом деле выглядит искомый убийца.
Найти дорогу в Клоаку, оказалась для антиванского Ворона не сложно, в особенности, когда твоим случайным спутником стал шустрый и все знающий о городе гном Варрик. Тот сам предложил свою помощь прицепившись к нему еще у торговой площади, заметно нервничая и часто упоминая гильдию торговцев, кажется с теми парнями он был не особо дружен.
Под городом было очень мрачно. Зевран со всех сторон слышал шебуршание крыс под ногами, мелькающие во тьме горящие глаза проворных кошек, запах смрада, гнили, влаги и дерьма наполняли легкие. А ведь во всем этом безобразии жили и скрывались от закона многие люди, что обитали на более сухих и проветриваемых ярусах.
— Я, конечно, бывал в темных и глубоких местах, но в столь отвратительных впервые. Даже по моим меркам, — поделился своими впечатлениями о Клоаке Араннай, морща нос и пытаясь дышать через рот, что было не особо успешно.
— А ваш друг, тот Блондинчик, здесь живет, — сдал мага гном.
— Знаешь, я ему памятник поставлю, как только окажусь на поверхности, — в итоге, Зевран нацепил на нос маску из черной ткани.
— А я думал, что для такого как ты, не существует чего-либо неприятного. Ты ведь наемный убийца. Для тебе ж в порядке вещей гулять по подобным местам. Или я ошибаюсь?
— Знаешь, не все наемные убийцы гуляют по подобным местам. Это все слухи. Лично я, всегда избегал таких мест.
— Неужели в свою бытность, тебе не приходилось скрываться?
— Вообще-то я люблю быть в центре внимания. Да и зачем такому красавчику как я скрываться? — признался эльф.
В этот момент спутники почувствовали слежку. За ними шли. А вокруг, как назло, никого кроме крыс не было.
— Мне кажется, за нами увязалась толпа фанатов, — заметил Варрик.
— Знаю, они очень навязчивы.
Из тени перед спутниками появились трое наемных убийц с антиванскими луками и кинжалами.
— Смотрите-ка, добыча сама пришла к нам в руки. Этот белобрысый эльф похож на того, кто нам нужен, — заговорил один из наемников.
Араннай медленно потянулся к мечам, оценивая свое положения. Кроме троих впереди, сзади были еще как минимум шесть и по бокам, что перекрывали две развилки в стороны были еще по четверо. Возможно, что и за этими тремя, были еще пять, как минимум. Во всяком случае, так бы расставил свои силы сам Зевран, обладая достаточным количеством людей.
— А ты не ошибся, дорогуша? Ты уверен, что я именно тот, кто всем вам нужен? Вряд ли я смогу удовлетворить вас всех за раз, — в своей саркастической манере ответил Ворон, явно провоцируя наемников. Твое стоящих перед ним переглянулись, они явно знали что-то еще.
— Этот тон… нам говорили, что у него своеобразное чувство юмора, — заговорил один из наемников.
— Ага, а еще нам не врали, когда говорили о его непомерном сексуальном аппетите, — подтвердил второй наемник.
— Это точно он! — уверенно заявил третий наемник.
— А я знаменит, — усмехнулся Ворон, обнажив мечи.
— Знаешь, я бы на твоем месте, такой славой не гордился, — заметил Варрик, но мысленно сделал для себя пару пометок для своей будущей эпической истории.
Зевран хотел было что-то добавить, но пущенная кем-то из наемников стрела тут же отвлекла от важной дискуссии. От стрелы удалось увернуться и, пока их не осыпали градом стрел с разных сторон, Ворон применил свои демонические способности и испарился в воздухе. Варрик тут же рванул в сторону, в надежде уйти от обстрела трех наемников и найти удобное место для собственного обстрела противников. Но не успел он даже свернуть за угол бокового прохода, как оказался окружен четырьмя наемниками. Ситуация складывалась не в их пользу, но Варрик не собирался так просто сдаваться, собираясь дать достойный отпор со своей неизменной Бьянкой. Вертясь как волчок, гном умудрился как-то расправиться с четырьмя противниками.
Громкие крики боли заставили гнома замереть на месте и обратить внимание на то, что происходило в стороне трех наемников. Буквально на пару мгновений за наемниками появилась тень Ворона и сталь мечей ломаной молнией блеснула у одного из них. Отрезанные кисти рук с оружием упали на землю, его ноги подкосились и срубленная голова упала к рукам. Кровь мертвого наемника расплескалась вокруг. Товарищи убитого наемника закричали, но вскоре и их постигла похожая участь. За перемещением Ворона невозможно было отследить, он мелькал словно тень. Нападал со спины, оставляя за собой мертвые тела, которые даже не успели в полной мере осознать собственную смерть. Варрик не мог даже шелохнуться, потрясенный увиденным. Ворон был поистине пугающим существом. Да, именно существом. Он явно не был обычным эльфом. А слухи о нем, как о лучшем убийце и тени самого Командора, были уж слишком приуменьшены. Он был самим воплощением смерти, темной тенью перемещаясь среди врагов и внушая неописуемый ужас. Наемники, что еще остались живы, бросились врассыпную, впервые столкнувшись с тем, кто был известен как тень Командора Серых Стражей.
Варрик опустился на задницу, растерянно глядя на всю картину целиком. Даже если он расскажет нечто подобное о Вороне в Висельнике, то ему никто не поверит. В такую невероятную историю, он бы и сам не поверил.

Когда все закончилось, Зевран был лишь немного испачкан в крови, успев увернуться от большей части во время своих перемещений. Только в этот момент гном заметил как в темноте огнем сверкнули его янтарные глаза, но тут же померкли, а сам убийца устало опустил руки, его заметно трясло от перенапряжения. То, что Варрик видел было словно магия. Эльф попытался шагнуть, но не устоял и свалился на землю. Убийца был ослаблен и обессилен использовав все свои силы.

Крики и магические колебания в воздухе Андерс уловил еще в своей лечебнице. Благодаря чутью Справедливости в его теле, он был уверен, что в Клоаке бушует какой-то демон. Схватив свой посох, маг направился в сторону тех подземных туннелей, из которых так четко доносились крики. Но вскоре эти крики стихли, когда Андерс прибежал к широкому разветвлению туннелей, где собственно все и произошло. Повсюду лежали мертвые тела получившие по несколько глубоких и смертельных порезов. В центре лежал еще живой антиванец, а в стороне с огромными удивленными глазами сидел Варрик с таким видом, словно призрака в живую лицезрел.
— Что тут произошло? — спросил целитель.
— Если скажу, не поверишь, — нарушил молчание гном.
Маг оценивающе посмотрел на эльфа, порылся в своей поясной сумке и достал пару целебных зелий. Они были конечно не так хороши, как те, что изготавливает Командор, но их должно быть достаточно, чтобы не дать умереть товарищу.

До дома Хоука Страж добрался уже под самый вечер. Тот как раз недавно поужинал, а Изабела как раз принимала ванну.
— Уверен, что не хочешь есть? — еще раз переспросил Гаррет, уверенный, что гостя нужно накормить, даже если тот сыт.
— Еще раз об этом спросишь и я разгромлю всю твою кухню, — пригрозил эльф, не желая ничего есть.
— Ладно, как скажешь. Так зачем ты пришел?
— Я уже говорил. Хочу поговорить. Только ты и я. С глазу на глаз.
Немного помявшись перед ответом, Гаррет кивнул и повел гостя в свой кабинет. Там они разместились в мягких кожаных креслах у высоких стеллажей с книгами. Недалеко от них располагался письменный стол с целым набором канцелярских приспособлений, разных бумаг, карт, луп, свитков, чернильниц и перьев. Весь дом и его обстановка просто кричала о роскоши и богатстве. Оно и понятно. Защитник был в городе самым видным и уважаемым человеком.
— Скажи честно, почему ты бросил Андерса? — начал Страж, внимательно следя за каждой мимикой и жестами Хоука. Тот тяжко вздохнул, словно не желал говорить об этом.
— Зачем тебе это знать? Ты явно не из тех, кого волнуют чужие проблемы, — Гаррет был прав.
— Так и есть. Но мне любопытно. Ты просто играл с его чувствами? Или ты так поступаешь со всеми? Или все дело в том, что он мужчина?
Гаррет молча опустил глаза. Он не хотел об этом говорить.
— Любопытная же ты сволочь, — тихо заговорил Хоук, после неловкого молчания, — но я не думаю, что ты сможешь меня понять.
— Тебе так нужно мое понимание? — удивился эльф и не смог сдержать усмешки.
— Скажи честно, ты знаешь, что такое любовь? — ушел от ответа Защитник.
— Возможно, — нехотя ответил Шэлл вспомнив о Веланне.
— Хорошо. Тогда я скажу. Я люблю Изабелу. Я всегда восхищался ею. Всегда хотел быть только с ней. Но она… обманчива по своей натуре. Она предала меня и сбежала. Андерс просто оказался рядом. Он все знал и… мы сблизились. Но потом она снова вернулась и я… простил ее. Понимаешь, просто простил. Потому что все еще люблю и ничего не могу с этим поделать.
Страж не знал что и сказать. Не такой ответ он ожидал. С одной стороны было жаль мага, а с другой, он не мог осуждать и Гаррета.
— Когда по настоящему любишь, то можешь простить этому человеку все что угодно, какую бы боль он тебе не причинил, — добавил Хоук подняв глаза.
— Ты… мазохист? — не подумав ляпнул долиец.
Хоук покраснел и смутился.
— Слушай, это к делу не относится. Я все сказал.
Страж удивленно уставился на Защитника.
— Ты мазохист!
Еще никогда в жизни эльф не встречал тех, кому нравится получать боль. Во всяком случае, он себе их не так представлял.
— Ты еще на весь город это прокричи! — разозлился Хоук.
— Ты грёбаный мазохист! — Командор был просто в шоке.
Гаррет тяжко простонал, поняв что сам тупо спалился, да еще и перед Командором. Каким бы ни был он мерзавцем, но этот эльф далеко не последняя личность в Тедасе. И это очень плохо.
— Ладно, хватит тебе… — снова попытался успокоить долийца Хоук.
— Во бля… кто меня только не окружает… то нытики, то стервы, то пакостливые псины, то мрачные убийцы, то фанатики, то геи извращенцы, то мазохисты… ну почему мне вечно попадаются одни ненормальные?!
— Я нормальный! — возмутился Хоук.
— Ты тащишься от боли! Ты кайфуешь, когда получаешь по яйцам!
— Это не так… во всяком случае, не по яйцам.
— Ладно, забыли про яйца… ты мазохист! Ты, мать твою, мазохист! — не унимался долиец.
— Заткнись! — взорвался Хоук, — Думаешь я всегда был таким?! Меня сделали таким, понимаешь? Я… я… оказался слаб. Я попал в руки антиванских Вороном. Они долго издевались надо мной. Они мучили меня, били, ломали. Каждый день я был вынужден терпеть боль. Я… просто начал привыкать к боли. Вот и все.
Страж хотел было что-то добавить, но не смог. Он сам со временем смог привыкнуть к Зеврану. К его настойчивым ласкам, прикосновениям… и осуждать кого-то, кто был просто вынужден приспособиться к насилию над собственным телом он просто не имеет права.
— Дерьмо! — Страж до хруста сжал кулаки придя в ярость. И его и Хоука обстоятельства сильно изувечили и серьезно изменили. Сделали какими-то калеками, неполноценными личностями, один из которых кайфует когда испытывает боль, а второй, от того, что его трахает в зад определенная личность.
Гаррет устало посмотрел на Стража не понимая его злости. Тут на лице эльфа мелькнула обреченная улыбка, фальшивая и вымученная.
— Скажи, а Изабела в курсе твоего «секретика»?
Тот кивнул и смущенно отвернулся.
— А… значит для нее это… нормально?
— Ну… для нее это было приятным сюрпризом и только она приняла меня таким, каков я есть. Андерс же… слишком нежный и чувственный, а мне нужно кое-что другое, но я не могу рассказать ему этот секрет. И прошу, не говори другим. Никто не идеален. Во всяком случае не я.
Страж поднялся с кресла и немного прошелся по кабинету. Бесил тот факт, что Хоук прав. Но поведение Андерса беспокоило.
— Гаррет, ты мог бы поговорить с Андерсом? Не нравится мне влияние Справедливости, он его совсем испортил, извратил.
— А до Справедливости… он был лучше? — растерялся Хоук, ведь маг ни раз упрекал себя в прошлом и часто упоминал, что без духа был никем.
— Он был эгоистом до мозга костей всегда думающим о себе в первую очередь, а еще ему нравилось изводить храмовников. Да, в прошлом маг умел веселиться, а сейчас? Иногда мне так и хочется врезать ему, чтоб выбить дух Справедливости и вернуть назад старого доброго Андерса. Тот умел веселить и изводить храмовников, а теперь он их убивает. Чувствуешь разницу?
Хоук хотел было возмутиться, но в этот момент в кабинет заглянула Изабела в одном полотенце, едва прикрывающего ее прелести.
— О, ты не один? Я не против компании этой ночью. Будет весело, — хихикнула пиратка, изучающим взглядом пробежав по телу Командора. Упомянутый даже не смутился. И ни в такие ситуации он попадал.
— Лучше Андерса с его Справедливостью позови, будет еще веселее, — отозвался эльф и покинул кабинет.

В общем, Шэлл твердо решил отправиться в долийский клан и все о себе рассказать Веланне. Если она действительно любит его, то примет любым. Осталось только решить проблему со своим долгом перед Араннаем, ведь иначе тот от него не отвяжется.

Когда Зевран очнулся, то обнаружил себя в некой лечебнице насквозь пропахшей травами и едкими мазями. В углу за столом спал Андерс. Гнома нигде не было. Поняв, что его успели хорошо подлечить, Ворон поднялся с кушетки, собираясь тайком покинуть убежище мага и вернуться в свою гостиницу, чтобы принять ванну и надышаться свежим и чистым воздухом. Но Андерс будто почуял, что его «пациент» проснулся и открыл глаза, нагло испортив этим все планы убийцы.
— Как самочувствие? — спросил целитель, беспокоясь за эльфа.
— Шикарно. Но что ты сделал с Варриком? При мне он был еще жив?
— Там, — Андерс красноречиво поднял указательный палец вверх.
— А, он на небесах… ах да, у гномов это кажется называется «уйти в камень». Что ж, да пребудет с тобой камень…
— Он над нами, он в Висельнике, — уточнил Андерс, поняв, что его жесты не так поняли.
— Ах да, мы ж в… ну точно! Забыл что я под городом. Сколько я был в отключке?
— Часа три, или пять, я не считал. Тебя могли убить. Там была куча наемников!
— Двадцать два наемника это не куча, это лишь небольшой отряд! Впрочем отряд, не армия, так что ерунда. Вот облава в Амарантайне была куда солидней! Всех моих товарищей убили, выжил только я.
— Ты был в паршивом состоянии! — разозлился маг.
— Паршивое состояние, это когда мне хочется заняться сексом, а рядом нет подходящего партнера. Вот это мой друг, действительно паршивое состояние.
— Ты не мог стоять! — злился Андерс.
— Правда? Наверное, я просто сильно вымотался.
— Ты не мог говорить!
— О, даже так? Действительно, я просто Очень сильно устал.
— Скажи честно, ты когда-нибудь бываешь серьезен?
— Честно?
— Да.
— Бываю… наверное.
— И когда происходит такое явление?
— Когда убиваю и когда занимаюсь сексом. Хочешь заняться сексом?
Андерс не выдержал открытой провокации и резко поднялся на ноги.
— Знаешь, не будь ты другом Командора, я бы давно выставил тебя за дверь. Или убил.
— Вообще-то я ему не друг.
— А кто?
— Любовник.
— Пошел вон! — разозлился маг, не поверив убийце.
Тот обиженно подобрал свои вещи и замер у входной двери.
— Интересно, почему, если Варрик такое говорит, то ему верят, а мне нет?
— Потому что ты всегда лжешь, — открыл истину Андерс, старательно не смотря на эльфа.
— Правда что ли? — удивился тот. Снова издевался и смеялся. Маг отвернулся, не желая продолжать этот разговор. Ворон молча ушел.

Время было уже достаточно поздним и, когда Ворон вернулся в гостиницу, то кроме хозяина и парочки слуг никого не застал, все остальные спали. Оказавшись у двери Командора, он ненадолго замешкался, а потом дернул за ручку. Дверь была заперта. Впрочем, ни один замок не может быть серьезной помехой для профессионального убийцы.
Использовав отмычку, он отпер дверь. Серебристый свет луны освещал комнату долийца. Тот сладко спал в своей кровати, а под окном был собран походный рюкзак. Кажется он собирался куда-то утром отправиться. Стоило Ворону только перешагнуть порог комнаты, притворив за собой дверь, как Командор резко открыл глаза, интуитивно почуяв чье-то присутствие. Да, он никогда не терял бдительности.
— Зев, — едва слышно прошептал Страж, уставившись в своего гостя внимательным взглядом.
— Меня едва не убили. Впрочем, я снова выжил. Разочарован? — грустно улыбнулся убийца, приблизившись к окну.
Шэлл поудобнее сел в постели. По его сонному выражению лица было сложно что-то сказать.
— Зачем пришел? За оставшимся долгом? Выпить? Или просто в карты перекинуться? — спросил долиец сонным голосом.
— Да за кого ты меня принимаешь?! Я не такой, — искренне обиделся тот.
Шэлл удивленно изогнул одну бровь, всем видом говоря «Да ну?!».
— Ладно, подловил, — признался Ворон, — хочу заняться сексом.
— И что?
— Просто хотел уточнить, а вдруг мое желание взаимно? Нет?
Страж откинул одеяло и поднялся на ноги. Уснул он в своей любимой зеленой тунике и просторных штанах. Он без страха и сомнения приблизился к убийце. В серебристых глазах Стража горела неугасаемая воля к победе. У него определенно была какая-то цель. Он снова был прежним собой, но явно переживший не мало страданий.
— Зачем тебе мое желание? Ты брал меня без моего желания. С чего вдруг такая забота?
На миг Зевран всерьез задумался об этом. Он знал, что Страж никогда не проявит к нему интерес больше чем к другу или боевому товарищу. Он знал, что между ними никогда не будет взаимных чувств. Знал, что Страж питает отвращение и ненависть к однополым отношениям. Знал, что перейдя черту все разрушит. Знал, но не смог сдержаться. Не смог все это держать в себе. Взял силой. Пытался забыть и отвлечься, но не смог. Желание обладать Командором возобладало над здравым смыслом. Он видел, как горе от потери долийки почти сломило этого несокрушимого Стража и тот готов был опустить руки, перестав сражаться в полную силу. Но он не смог его бросить, решив держать при себе, как пленника, лишь бы тот ни в коем случает не покинул его в том жалком состоянии. Возможно, он несколько перестарался в своем желании обладать Командором, но сейчас перед ним был все тот же долиец. Тот самый, что уверенно сокрушал всех своих врагов.
Такой Страж всегда выживет. При любом раскладе останется победителем. Такого, было не страшно отпускать. За таким, хотелось следовать. Снова назвать своим «командиром» и выполнять все его приказы.
— Захотелось разнообразия, — фыркнул Ворон, потеряв все остатки сарказма, — имеешь что-то против?
— О, хочешь разнообразия? — странный тон долийца несколько напрягал и одновременно заводил.
— Вау! Всегда мечтал это услышать от тебя! — радостно воскликнул Ворон.
Шэлл вплотную приблизился к нему, склонившись губами к его уху и нежно прошептал:
— Тогда метнись вниз и тащи сюда две чашки кофе. У меня к тебе будет серьезный разговор.
— Хм… сильно. И вправду, так мы еще наши ночи не проводили, — задумался Араннай.
Долиец отстранился от него, отошел в сторону и сел на край кровати.
— Тебя вроде как едва не убили. Снова Вороны?
— Ты как всегда прав, мой Страж. Но Андерс меня подлечил, так что все хорошо. Схожу за кофе.
Зевран бесшумно приблизился к двери и исчез в коридоре. Долиец немного походил по комнате, зажег масляную лампу у кровати и сел за маленький чайный столик в ожидании убийцы.

========== Часть 28 ==========

Разговор предстоял серьезный. Араннай чувствовал это, а потому не спешил нести кофе. Хотелось еще немного подурачиться, подшутить над новыми знакомыми из компании Хоука. Много чего хотелось.
Но в итоге он вернулся в комнату к Стражу, поставил на столик по чашке с кофе и уселся напротив долийца. Помимо убийств и секса, Зевран мог быть серьезен только в такие моменты, а возможно, только с одним Командором, но вряд ли он хоть когда-нибудь задумывался об этом.
— Зев, однажды ты поставил меня перед тяжелым выбором. Хочешь ощутить нечто подобное на своей шкуре? — не сводя своих серебристых глаз с убийцы спросил долиец.
— Интригуешь. И что же это будет? — в привычной манере ответил Ворон, но без капли веселья в голосе.
— Мой долг. Когда ты заберешь его? Сейчас? Или потом?
— Это имеет значение?
— Да. Как только долг будет уплачен, то между нами не останется никаких связей и я буду полностью свободен. Поэтому, я собираюсь рассчитаться с тобой как можно скорее.
— А если… потом?
Шэлл ненадолго умолк, отпил немного кофе и уставился в сторону окна.
— Тогда я сегодня же с рассветом отправлюсь за Веланной.
— И забудешь о долге?
— Нет. Я вернусь к тебе один. На два месяца. А потом снова отправлюсь в Ферелден. В принципе, разницы никакой. Но при любом выборе, ты навсегда забудешь обо мне и никогда больше не явишься ко мне. Ты исчезнешь из моей жизни навсегда.
Зевран опустил глаза. Примерно такого разговора он и ожидал. Им давно пора было остановиться. Прекратить все эти отношения. Но один просто не смог отказаться, не устояв перед желаниями собственного тела. А второй был слишком слаб, чтоб оказать нужное сопротивление. А может, второй и не хотел сопротивляться? Нет, это вряд ли.
Араннай не хотел снова терять своего Стража. Не хотел даже по истечении двух месяцев забывать о нем. Отпускать его. Оставалось только одно. Самое болезненное.
— Нет. Я отказываюсь, — произнес Ворон с болью на сердце, — можешь забыть о долге хоть на несколько лет или веков, но долг останется.
Шэлл удивленно посмотрел на Аранная, не ожидавший услышать подобное. Тот не шутил.
— Почему? — только и нашел что спросить долиец, обескураженный ответом.
— Потому что это все, что останется между нами. Ты избавился от серьги. Ты сделал выбор, в пользу этой долийки. Что ж, это твой выбор, но я не могу позволить исчезнуть всему.
— А если я так и не вернусь к тебе? — отчего-то спросил Страж. В принципе, он всегда так поступал и убийца это хорошо знал, лучше любого другого.
Зевран поднялся, схватил Стража за руку, заставив того встать и тут же прижал к стене всем своим телом, губами припав к его виску едва касаясь.
— А если явишься, то я никогда тебя больше не отпущу.
— Угрожаешь? — тихо спросил Страж, по его телу пробежал табун мурашек, а близость тренированного тела убийцы, сводила с ума. Хотелось как и раньше расслабиться в его руках и отдаться ему получая удовольствие от столь привычных ласк. Но холодный и расчетливый мозг отчаянно цеплялся за образ Веланны, не позволяя снова с головой окунуться во тьму плотских утех.
— А что, если да? Я отправлюсь в Антиву этим утром. Доведу до конца свою цель и возглавлю антиванских воронов как единственный глава, если мои планы осуществятся. Но если ты явишься ко мне… — тут он нежно поцеловал Стража в висок, потом в скулу и страстным поцелуем впился в губы, языком нагло исследуя рот долийца. Тот издал лишь короткое мычание, но скорее от неожиданности, чем всерьез оказывая сопротивление. Но вскоре Ворон отстранился, резко выпустил долийца из рук и отвернулся. Это было расставание.
— Думаю, ты все понял, мой… Командор.
— Это прощание? — отчего-то спросил Страж, все еще не веря, что это конец.
— Да.
Зевран уже собирался идти в свою комнату, но долиец резко поймал его за руку.
— Что-то еще? — спросил Араннай.
Шэлл только сейчас понял, какую глупость совершил и резко выпустил его руку, боясь дать ему лишнюю надежду. А надежду ли? Возможно, это был лишь случайный порыв.
— Нет.
Больше Ворон ничего не сказал, бесшумной поступью приблизился к двери и растворился во мраке коридора.

Впервые Махариэль был так растерян. Он был уверен, что Зевран захочет взять с него долг сразу, но никак не ожидал, что тот просто уйдет. И вроде бы он должен быть счастлив. Должен радоваться и с нетерпением ожидать рассвета. Но он чувствовал странную опустошенность. Даже некую обреченность. Будто навсегда потерял нечто ценное. Это просто выбивало из колеи.
От тягостных мыслей он не смог уснуть. Бродил по комнате погруженный в себя, пока не заметил как за окном показалось розовое марево рассвета. Потушив масляную лампу, Страж замер у кровати, только сейчас посмотрев на чайный столик с парочкой стульев. Зевран даже не притронулся к кофе. Знал, о чем будет разговор. А может догадывался.

Завтракать Шэлл не стал. Оделся в свое новое одеяние, бежевую тунику с длинными рукавами и черные крепкие штаны. Сверху он надел свой новый красный доспех из драконий кости, который успел купить в городе. Какое-то время долиец смотрел на небо, наблюдая за рассветом.
Бесило то, что мысли о Вороне его волновали больше, чем мысли о предстоящей встрече с Веланной. Будто этот убийца значил для него куда больше, чем долийка. Усилием воли Страж заставил себя взять рюкзак и покинул комнату.
Отчего-то ноги сами остановились перед комнатой Ворона, но Шэлл знал, что тот давно уже покинул гостиницу. Может он даже и не стал дожидаться рассвета. Долгие расставания приносят только лишнюю боль и головную мороку. Злило то, что после всего, что Араннай сделал с ним, он так и не смог достаточно возненавидеть его чтобы всерьез пытаться убить. Да, иногда он хотел причинить ему боль, ударить, накричать, но… так и не смог полностью выкинуть из своей жизни как бы ни старался. Возможно, он просто привык к нему. Невольно привязался. С этим он уже ничего не сможет поделать. Оставалось только надеяться, что Веланна примет его таким. Испорченный. Грязным. Опустошенным. Примет и поможет все забыть, как о страшном сне.

Страж уже успел покинуть гостиницу и с потерянным видом шел по городу. Еще одна мысль не давала ему покоя. Грызла, как червь изнутри. А что, если Веланна не примет его? Что, если он будет ей отвратителен? Что, если за все это время она успела сблизиться с кем-то другим? Что, если она даже разговаривать не станет с ним?
Мотнув головой, долиец ускорил шаг. Он должен просто увидеть ее и все ей рассказать. А дальше… будь, что будет. Думать о том, что она отвернутся от него не хотелось. Та же Изабела смогла принять Гаррета таким, какой он есть и теперь они счастливы. Жаль Андерса, но ему нужно дальше как-то жить и с этим ничего не поделать.
Преодолев уже большую часть пути, Шэлл заметил вдалеке долийских охотников. Он приближался к землям клана Сабре. Его могли запросто засечь, либо он мог сам открыто выйти к ним. Но эгоистичное желание и старая обида возобладали над здравым смыслом. Ему не хотелось видеть большинство долийцев. Он пришел в свой бывший клан только за Веланной. А еще, ему хотелось даже подразнить охотников, как в прошлом. Если они его поздно засекут, он может их даже отчитать: мол, херово работаете, ребята, пропустили меня, как чужака на свою территорию.
Да, подобная потеха как раз в его стиле!
Странные мысли даже подняли настроение.
Шэлл умудрился пробраться на территорию клана и зайти уже довольно далеко, а его так никто и не заметил. Действительно, фигово охотники стерегут клан.

Впереди уже показались аравели. С одной из них, самой ближайшей к нему вышел Фенарель, только почему-то задом наперед. Это невольно заинтересовало Махариэля. Он замер и стал наблюдать, скрытый деревьями и густой листвой.
Казалось, будто Фенарель держит кого-то за руки и аккуратно выводит из аравеля. Это оказалась довольно хрупкая на вид долийка с соломенными волосами… не сразу, но Шэлл узнал в ней Веланну.
Она заметно исхудала, ее волосы стали в два раза длиннее, цвет кожи стал бледнее (словно уже долгое время она не выходила на солнце). Но главное, она улыбалась. Она была жива. Она сделала несколько неуверенных шагов к Фенарелю. У нее впервые за долгое время стали получаться ее первые шаги. Фенарель что-то ей говорил, а она смущенно улыбалась и что-то отвечала. Шэлл уже собирался выйти из своего укрытия и закричать «Сюрприз!», привлекая внимания всего клана, ожидая радостную суматоху и кипишь. Он уже даже представил, как будут все удивлены его появлению. Но главное, как удивится Веланна. Он даже хотел обнять ее при встрече.
Но в этот момент Веланна уже успела пройти несколько уверенных шагов в сторону Фенареля, а потом споткнулась о какой-то камень. Лучник быстро среагировал и поймал ее, неловко обняв. Их лица оказались слишком близко друг к другу и… Фенарель поцеловал ее в губы.
Шэлл резко отвернулся, не желая видеть продолжения. Такого он никак не ожидал.

В этот день Веланна чувствовала себя значительно лучше. Она уже готова была начать передвигаться не опираясь на свой посох. Фенарель как обычно принес ей завтрак и снова стал рассказывать свои истории из детства, не забывая упоминать и о своем друге Махариэле.
Веланна с особым интересом слушала о прошлом Командора, о его неудачах в стрельбе из лука, о его мелких проделках. Впервые она узнала, что Шэлл оказывается был сиротой, а клан просто нашел его и вырастил как родного. При первой встрече с Шэллом, она даже приняла его за городского эльфа, не видя не его лице татуировок. Но все оказалось не редкость легко объяснимо. Он просто стал Серым Стражем до своего совершеннолетия, да и чисто из упрямства не хотел носить татуировки. Бунтарский возврат во всей красе, что тут скажешь.
— Попробуешь сегодня сама пройтись по территории клана? — поинтересовался лучник.
Долийка согласно кивнула и подала ему свою руку, стараясь не сильно упираться на него, просто держа его за руку для надежности. Охотник попятился к выходу, ведя ее за собой.
Как ни странно, но в его обществе она чувствовала себя легко. Только его смутная схожесть с Командором часто заставляла ее забываться. Он был точно такого же роста, такие же утонченные черты лица и немного бледный цвет кожи, такие же пронзительные серебристые глаза. Разве что его волосы были светло-русыми, длиной ниже плеч. Он лишь один раз заплетал свои волосы, а потом просто стал собирать передние пряди в мелкий хвостик на затылке, объясняя это тем, что так быстрее и проще.
Они очень быстро и успешно покинули аравеле. Фенарель отпустил ее руки и отошел на пару шагов подальше, ожидая ее. Долийка не стала заставлять себя ждать и шагнула ему навстречу более чем уверенным шагом. Охотник тут же отступил назад еще на два шага. Она снова сделала шаг к нему навстречу, а он снова отступил.
Ей было неловко, что с ней возятся как с ребенком, который только-только учится своим первым шагам, но лучник давно дал понять, что в этом нет ничего унизительного. То, что ей удалось выжить после несовместимых с жизнью ранений заслуживает уважения, и все в клане прекрасно осведомлены о ее невероятной магической силе, что не дала ей умереть и помогала ей восстанавливать тело удерживая в долгом беспробудном сне (коме). Даже Хранительница Маретари признала ее магические способности и даже готова сделать своей ученицей, если та пожелает остаться в клане.
— У тебя получилось! Давай еще! — радостно возвестил лучник, широко улыбнувшись.
— Не торопи, — смущенно пробурчала долийка, продолжая уверенно шагать к охотнику.
В общем, все в клане Сабре приняли ее как родную. Фенарель же почти не отходил от нее. Глядя на его улыбку, она невольно представила на его месте Командора. «Интересно, а он умеет так же широко улыбаться? У него тоже бывает такое же счастливое лицо?»
Задумавшись о странных и почти невозможных вещах, Веланна не заметила камень под ногами, споткнулась и, неловко взмахнув руками, готова была с позором грохнуться о землю. Но ее тут же подхватили сильные руки лучника и крепко прижали к себе, не позволяя ей коснуться земли. От резкой близости к охотнику у нее невольно перехватило дыхание. Он в упор смотрел на нее. В его серых глазах отразилось беспокойство. Она уже собралась вырваться из его объятий, но… его руки еще крепче прижали ее и в следующее мгновение он нежно поцеловал ее в губы.
Как и при поцелуе с Командором, она просто растерялась. Фенарель углубил поцелуй, переходя на более страстный…

В одно мгновение в голове Командора пролетело множество мыслей, но прежде чем он полностью осознал, что по идее должен был сделать (ага, устроить сцену ревности с возможными летальными исходами для особо активных личностей, что вздумают вмешаться!), ноги уже несли его прочь из долийского лагеря. Кто-то из охотников наконец-то заметил его и пустил стрелу. Шэлл увернулся на инстинктивном уровне, спрятавшись за деревом.
— Назовись, чужак! — закричал лучник, тем самым поднимая тревогу. На его громкий голос уже бежали остальные. Понимая, что скрываться больше нет смысла, Шэлл медленно вышел из-за дерева.
— Хреново стережете свою территорию. Я уже практически все разведал, — напыщенно и шутливо заголосил Страж, натянув на лицо некое подобие улыбки.
— Ты… — охотник внимательно пригляделся к чужаку с трудом узнавая некогда бывшего соклановца.
Больше двух лет прошло с момента их расставания и Махариэль сильно изменился. Он стал чуть выше и шире в плечах, болезненная бледность так и не исчезла, а белые волосы были той же длины, что и раньше. Охотник вышел из своего укрытия и приблизился к Стражу не сводя с него внимательных глаз.
Теперь Шэлл не походил на ребенка, он выглядел как сильный мужчина. Его улыбка, даже со стороны казалась лживой. А его серебристые глаза, привычно блестевшие озорством, сейчас были полны боли и холода. Он сильно изменился для тех, кто его хорошо знал.

В этот момент к ним успели прибежать еще несколько охотников, среди которых был и Фенарель. Махариэль готов был вцепиться в шею некогда лучшего друга, и буквально силой сдерживал свою ярость.
— Хранительница Маретари будет рада снова видеть тебя Шэлл, — заговорил тот самый охотник, что первый заметил Стража, — идем.
Шэлл перевел взгляд на Фенареля, буквально испепеляя того на месте, отчего лучник чувствовал себя неуютно, не понимая, что он сделал такого, и чем мог заслужить такой взгляд.
— Не уверен, что это хорошая идея, — попытался отмахнуться Страж, не сводя своего угрожающего взгляда с друга… бывшего друга. Он знал, что если вдруг окажется наедине с Фенарелем, то не сможет сдержаться и обработает лучника так, что родные соклановцы его даже не узнают.
— Веланна ждет тебя, — резко заговорил Фенарель дрогнувшим голосом, он чувствовал страх, но не понимал, что сделал такого, из-за чего Шэлл продолжает прожигать его своим яростным взглядом.
— Веланна… передай ей, чтоб возвращалась в Башню Бдения. Я пришел сюда только как Командор Серых Стражей. В общем, пусть возвращается либо одна, либо с кем-нибудь из клана. Там ее дом. Впрочем, пусть решает сама.
Шэлл резко развернулся, собираясь уйти.
— Стой! А ты? Ты ведь тоже возвращаешься в Ферелден, почему бы вам вместе не вернуться? — снова возмутился Фенарель, ничего не понимая.

Больше сдерживаться Страж не мог, чаша терпения переполнилась. Он резко развернулся, его глаза на миг полыхнули лириумом. Охотники враз отскочили от него, инстинктивно выставив луки, готовые выпустить свои стрелы в случае опасности.
Махариэль в одном прыжке оказался возле Фенареля и одним неразличимым движением ударил его в солнечное сплетение. Сила удара оказалась столь мощной, что лучник буквально оторвался от земли и отлетел назад метров на пять, пока не стукнулся спиной о крепкое широкое дерево. Благо, что кожаный нагрудник принял основную часть удара на себя. Не будь на нем доспеха, он мог бы уже блуждать в Тени в компании призраков.
— Ужасный волк! Что ты творишь?! — закричал один из охотников.
Растерянный Фенарель со страхом и непониманием смотрел на разгневанного Стража и готов был вот-вот расплакаться.
— За что? — только и нашел что сказать бывший друг, видя с какой ненавистью смотрит на него Махариэль нервно кусая губы.
— За Веланну, — ответил Страж безразличным тоном, — я видел все, — тут его лицо исказила фальшивая улыбка, — забавно, правда?
Охотники неуверенно опустили луки, поняв, что ярость Махариэля была скорее личного характера и им самим не угрожает опасность. Как-никак, но Шэлл внушал сейчас неподдельный страх и… уважение. Да, он был очень сильным мечником, а еще и уважаемым долийцем, которого могут принять в любой клан, если он сам того пожелает.
— Она… — Фенарель хотел было все объяснить. Что тот поцелуй был единственным в своем роде. Что после этого поцелуя она влепила ему пощечину и, спотыкаясь скрылась в своем аравеле. Что тот момент, был просто его минутной слабостью, когда он забылся увидев долийку в своих объятиях. Много всего он хотел сказать. Много чего объяснить, но Шэлл не дал ему этой возможности, до хруста сжав кулаки и медленно приблизившись к нему.
— Она просто серый страж, одна из тех, кто подчиняется мне, но — тут Командор склонился к лучнику с силой сжав его подбородок, лишая всякой возможности нормально говорить, — если из-за тебя она прольет хоть слезинку, то я собственными руками откручу твою голову и скормлю ее Ужасному Волку. Ты меня понял?
Фенарель нервно кивнул не сдержав слез. Шэлл резко выпустил его и стремительно направился прочь. Прочь от долийского клана. Прочь из этого леса.
— Что ты ему сделал? — спросил один из охотников, давно уже убравший лук за спину, видя всю эту странную сцену.
— Он… он все не так понял! — со слезами на глазах закричал Фенарель, стукнув кулаком о землю. Он должен был догнать его и все объяснить. Должен был! Но ноги отчего-то просто отказывались слушаться, а страх снова встретиться с этими серебристыми глазами полными ярости будто лишал сил.
Один из охотников помог ему подняться и предложил тут же отправиться к Хранительнице для лечения, но Фенарель отказался и медленно побрел в свой аравеле. Он чувствовал себя виноватым во всем, силы будто покинули его тело столкнувшись с Махариэлем. Таким он его еще никогда не видел.

Вернулся Шэлл в Кирквол уже поздно вечером, но то, что творилось в городе было просто каким-то безумием. Везде полыхал огонь, маги, храмовники и стражники убивали друг друга. Казалось, что весь город сошел с ума. Ускорив шаг, Страж попытался добраться до поместья Хоука, решив что тот наверняка в курсе всего. Но тут на него напал какой-то обезумевший маг…
В голове воскресли воспоминания о Башне Круга Магов, где он со своими товарищами сражался против малефикаторов обращенных в каких-то уродливых чудовищ. Против магии сражаться было всегда сложно, особенно, когда маг далеко от тебя. Понимая, что действовать нужно быстро, долиец буквально чудом увернулся от удара молнией и та угодила в какого-то стражника, что оказался перед ним в хаосе сражения с храмовником.
Впереди было шесть магов. С боку с десяток храмовников, которых безуспешно пытались сдерживать пять выживших стражников, с другого боку бесновались призванные магией два демона в виде полуобнаженных девиц. Где-то спереди Страж заметил мелькнувшую фигуру какого-то стражника, что часто ошивался в городе с Авелин, было похоже, что тот стражник обречен на верную смерть.
Долиец быстро выхватил свои мечи из ножен на спине, увернулся от пущенного в него огненного шара и с головой окунулся в хаос сражения сверкая лириумными глазами.

А тем временем… Андерс уже успешно подорвал церковь, стоя напротив Гаррета и его товарищей, выбрав свою сторону и, собираясь убить любого, кто против магов. В первую очередь Фенриса, который уже достал свой двуручник и, будто цепной пес, ждал команды от Хоука, единственного, кто еще не определился за кого сражаться. Бетани с Первым Чародеем уже скрылась в глубине здания Круга Магов с другими магами, храмовники подступали к ним. Авелин растерянно взирала на все происходящее, но явно больше склоняясь на сторону храмовников. Варрик выставил арбалет против Андерса, но как и эльф, ожидая решения Гаррета. Изабеле по ходу было вообще фиолетово на какой стороне сражаться, лишь бы рядом с Хоуком. Мерриль нервно кусала губы, стоя в стороне, она явно была на стороне магов, но еще и на стороне Гаррета, поэтому не знала, что ей делать.
— В последний раз спрашиваю, — потребовал Андерс голосом Справедливости, все его тело снова испускало лириумный свет, что горел сквозь него трещинами в его теле, — ты за, или против меня? Гаррет, я буду сражаться, и я убью даже тебя, если ты за храмовников!
Но Хоук не мог выбрать. И маги и храмовники по своему были правы в этом восстании. Первые лишь хотели свободы, а вторые лишь пытались уберечь обычных людей от тех же магов, которые не всегда были правы.
— Андерс, прекрати! — в отчаянии закричал Хоук, — Мы же друзья!
— Я сделал свой выбор, — ответил целитель и тоже скрылся в здании, где собирался устроить ловушку всем, кто зайдет туда.
— Так что будем делать? — нетерпеливо спросил гном, опустив арбалет.
Гаррет обреченно огляделся. Весь город был охвачен хаосом, крики боли умирающих и гневные выкрики тех, что мстили за павших товарищей тяжелым набатом били в голове не давая и минуты все осмыслить.
Мередит и Орсино все же вцепили друг другу в глотки. Гаррет пытался всеми своими силами уладить их конфликты и это ему почти удалось не прибегая к помощи Командора, который почему-то именно сегодня куда-то свалил, но последний конфликт, во многом из-за Андерса, что убил настоятельницу и взорвал церковь, повлек за собой массовое восстание.
— Я должен еще поговорить с ним! — не собирался сдаваться Гаррет, хоть и понимал, что это бесполезно, маг не желал его и слушать, а он не желал сражаться с ним. Все еще надеясь хоть как-то образумить целителя и невольно жалея, что после разговора с Командором он тут же не помчался в лечебницу. Тот явно что-то подозревал в поведении целителя, но единственным, кто мог повлиять на Андерса, был сам Гаррет. А он, как дурак, не придал этому значения и всю ночь развлекался с Изабелой.

Как сражается Командор Серых Стражей даже Варрик толком не знал, приукрашивая свои надуманные истории о долийце как только можно и нельзя. Донник сам был невольным слушателем этого гнома, которого Авелин на дух не переносила.
Конечно, со стороны он уже видел этого легендарного эльфа в городе, но никогда не общался с ним лично, как-то не предоставилось возможности, да и Авелин была не в восторге от него, называя Стража эгоистичным ублюдком, циничной скотиной и вероломным плутом. Почему она так отзывалась о нем, она так и не объяснила не желая даже разговаривать о Страже.
Сейчас же, окруженный тремя магами и демоном в виде бонуса, Донник чувствовал себя так, словно вытянул короткую соломинку. Ну зачем он решил поспешить, вырвавшись далеко вперед, оставив позади своих товарищей, что отчаянно отбивались от магов и храмовников? Он же хотел оказаться как можно ближе к Авелин, да только угодил в засаду.
Даже если ему и удастся раскидать трех магов, то уйти от демона будет почти невозможно. К тому же, впереди он видел еще шестерых магов и четырех демонов. Сзади во всю бесновались еще восемь магов, с особым удовольствием пуская кровь мирным горожанам, что в панике метались по городу в поисках спасения.
Донник уже почти смирился с собственной смертью, жалея, что так и не смог сделать Авелин счастливой. Да что там! Он многое не успел. Купил, но так и не подарил ей кольцо в честь помолвки. Не сделал ей предложения. Что уж говорить о возможных с ней детях! Его жизнь уже окончена. Если повезет, и Авелин выживет (хоть бы Гаррет был рядом с ней!), то она найдет его хладной труп (или то, что от него останется) на этом самом месте и снова будет предаваться горю. Не так просто ей будет снова полюбить кого-то в третий раз.
Но громкий крик кого-то из горожан резко прервал его мыслительный процесс, что длился от силы пару секунд, пока маги только собирались наслать на него какое-то проклятие.
— Создатель услышал наши молитвы!
— Герой Ферелдена здесь!
— Слава Андрасте, он пришел к нам!
— Командор Серых Стражей пришел спасти нас!
Маги замерли с приподнятыми посохами и уставились туда, откуда кричали горожане. А посмотреть было на что. Донник отказывался верить своим глазам.
В самом эпицентре всей этой неразберихи мелькал беловолосый эльф в красных доспехах сверкая лириумом в глазах как Андерс при бешенстве и злости Справедливости, но при этом так ловко и искусно орудуя двумя одноручными мечами будто перышками. Неужели все эльфы могут быть такими сильными? Тот же Фенрис мог очень искусно орудовать двуручников, который не каждый и поднять то сможет.
Долиец в три неразличимых взмаха меча убил ближайшего мага, резко развернулся, продолжая смертельные движения своих мечей снеся голову второму. Кто-то наслал на него проклятие, но эльф, будто напрочь игнорирую магию, ослабляющую его тело, снова рванул к очередному магу, нанося ему смертельные раны парой взмахов мечей, что мелькали как росчерки молний в черном непроглядном небе.
Еще два проклятия были наложены на долийца, это должно было обречь его на смерть от любой полученной в бою царапинки, но Страж, громко выругавшись на долийском, не забыв упомянуть Ужасного волка и демонов, быстро оказался у одного из магов, что наслал на него проклятие и мгновенно пронзил его мечами со спины крест-на-крест, а потом пинком отбросил безжизненное тело прямо к другому магу, обездвижив того трупом, что оказался довольно увесистым.

Но долго наблюдать за боем Командора Доннику не позволили, маги пронзили его тело молниями, заставив скорчиться на земле в позе эмбриона, моля о быстрой смерти. Он слышал, как маги, грязно ругаясь, рванули своим товарищам на выручку, намереваясь убить Стража. Слышал, как крики боли продолжали заполнять город, слышал свист мечей, проклятия и ругань сыпались на долийца. Значит тот был жив и продолжал убивать магов.
Пришел в себя Донник от звонкой пощечины, коей наградил его Командор, заставив очнуться и тут же запихнул в его рот какой-то бутылек с горькой жидкостью.
— Что творится в городе? — спешно спросил долиец.
Стражник оглянулся, все маги и демоны, что тут были… мертвы. Невозможно было даже представить, каким это образом Страж смог всех уделать. Видимо не зря о нем столько говорят. Действительно, живая легенда. А еще… ужасно красив, даже среди эльфов, Донник не замечал таких удивительных созданий.
— Меридит и Орсино… — хрипло заговорил Донник, но тот резко прервал его.
— А, все-таки поцапались. Где Гаррет со своей бандой? — эльф не церемонился, спрашивая только нужную для него информацию.
Сказав, где возможно идет более яростное сражение, Донник только и успел, что увидеть на лице эльфа некое подобие усмешки, затем Страж поднялся и рванул в сторону храма, оставив стражника одного.

Снова столкнувшись с Андерсеном, но уже в главном зале здания Круга Магов, Гаррет снова пытался образумить своего бывшего любовника, но тот лишь еще больше разозлился, покрепче перехватил свой посох, намереваясь пустить в ход магию.
— У нас нет выбора, — мрачно изрек Варрик, поднимая арбалет и целясь в мага.
— Всегда знал, что так будет. Нельзя доверять магам, — отозвался Фенрис и рванул по лестнице, собираясь убить очередного мага, которого временно вынужден был признавать союзником.

Но в этот момент в здание влетел, словно вихрь Серый Страж и недовольно уставился на целителя, одним взглядом обещая ему нечеловеческие муки, узнав по дороге, что тот совершил, пока он разбирался с Фенарелем.
— Стоять! Да как вы посмели веселиться без меня?!
От его громкого и властного голоса все на миг застыли. Этого было более чем достаточно. Эльф мгновенно миновал зал.
— Андерс! Ты гавнюк недоделанный! — мгновение и долиец уже преодолел ступеньки, пользуясь временным замешательством окружающих.
Маг испуганно попятился. Против Командора сражаться он не хотел, не его калибра это был противник, но и просто стоять он не мог, собираясь атаковать самым мощным заклинанием своего оппонента, на какое только был способен. Да только прогадал в скорости. Страж часто пользовался грязными трюками, если это было нужно, не стесняясь удара в спину, подножки, или удара в пах.
Шэлл резко исчез из его поля зрения и в то же мгновение маг потерял опору под ногами, оказавшись на полу, а на нем гордо восседал долиец, успев врезать кулаком в скулу, тем самым лишив сознания.

Лишь Фенрис успел рассмотреть все в деталях, так как оказался ближе всех к магу. Страж в нужное мгновение резко присел на одну ногу и, в тот же момент другой ногой сбил целителя с ног. Это больше походило на некий акробатический трюк выполненный настолько быстро и качественно, будто эльф этим всю жизнь занимался. Неразличимым движением он мягко отпружинил от пола приземлившись пятой точкой на мага, который вообще не понял, что собственно произошло и тут же получил мощный удар, от которого лишился чувств.

Изабела громко зааплодировала, визжа от восторга.
— О да! Так его! Возьми его! Пусть меньше выпендривается.
— А… что значит «возьми его»? — переспросила Мерриль, оказавшись рядом с пираткой.
— Трахни. Сделай своим, — доходчиво объяснила та, игриво подмигнув и смутив долийку.
— Но… это ведь…
— Забей. Кстати, а куда вообще делся профессионал таких дел? Где Ворон? Он обычно всегда крутится возле Стража, — задумалась Изабела, но ее дискуссию прервал долиец.
— У кого-нибудь из вас есть веревка? — резко обратился ко всем присутствующим Страж, продолжая восседать на целителе в весьма двусмысленной позе, но явно не замечая подобного.
Веревка оказалась у Изабелы, что с огромной радостью наблюдала за профессиональным связыванием бесчувственного мага.
— А можно и мне поучаствовать? — зажглась пиратка.
— Э? Хорошо, — кивнул эльф, о чем тут же пожалел, увидев какие еще узлы стала накладывать она на мага… оставалось только надеяться, что Андерс догадается, что к его связыванию приложила руку сама Изабела.
— Вам лучше поспешить, — напомнил Страж, обращаясь к Хоуку.
— А ты? — Гаррет многое бы отдал, чтобы в его команде был этот воин.
— А я буду воспитывать этого мага, — кивок в сторону целителя, — сам видишь, он совсем от рук отбился. К батьке его надо вести, да ремня хорошего всыпать.
— К какому это батьке? — не понял Хоук.
— К Алистеру. Тот сам мне намекал сделать его серым стражем. Пусть берет ответственность на себя. Я с этим дитём нянчиться долго не собираюсь.
Гаррет улыбнулся.
— Спасибо, ты… иногда бываешь хорошем парнем.
Долиец заметно скривился.
— Предпочитаю слушать похвалу от женщин.
— Спасибо Шэлл, — радостно поблагодарила его Мерриль, едва не прыгая от радости. Этот маг был ей тоже дорог, с ним они многое прошли и становиться врагами ей не хотелось. Долиец отвел взгляд от нее, не зная как с ней общаться. Она тоже покинула клан, но… что-то в ней ему не нравилось. Будто она знала о чем-то важном, но молчала.

Вскоре Хоук и его товарищи отправились дальше, а Страж, схватил тушку мага за лодыжку и поволок к лестнице, отсюда ему пришлось взвалить свою ношу на плечо. Весил целитель прилично. Если б не крепкие тренированные ноги и сильные руки, долиец вряд ли бы смог удержать того на себе. Все его тело болело после многочисленных сражений в городе.
Оказавшись внизу, Страж позволил себе расслабиться и грубо скинул с себя мага, который от удара о пол громко охнул и застонал от боли приходя в себя.
Шэлл устало доковылял до стены, облокотившись на нее. После всех недавних сражений, его тело было на пределе и еще пары стычек он бы не пережил, потому и послал Хоука разбираться дальше самостоятельно.
Прикусив губу, долиец с трудом подавил стон от боли. Сражения с магами, демонами и храмовниками по пути сюда не прошли бесследно для его тела. Да, он был весь изранен и даже целебные зелья уже почти не помогали. Хорошо что доспех был красным и никто не смог толком понять, как много на нем его собственной крови.

А тем временем Андерс уже очнулся, с удивлением обнаружив себя изрядно помятым, с заломленными за спину руками и связанным каким-то нелепым образом так, что при каждом движении узлы веревки остро впивались в его чувствительные места на теле, даже сквозь одежду умудряясь приносить странные ощущения. Бандаж. Профессиональный такой бандаж.
— Грязная задница Создателя! Что все это значит, Командор?! — закричал маг, пытаясь принять сидячее положение, но из-за узла в паху, остался лежать на спине, наблюдая за долийцем чуть повернув голову.
— Только то, что ты идиот, — как само собой разумеющееся ответил Страж и заметно поморщился, будто от боли.
— Кто вообще просил вас вмешиваться?! Шли бы и дальше развлекались в свое удовольствие! — злился целитель, начиная понимать, что связывал его явно какой-то извращенец. Вот только кроме Стража, других вариантов не было. Ай да Страж! Не на ту дорожку ты свернул.
— А я и развлекался, — огрызнулся тот, — а когда вернулся в город, то здесь не пойми что творилось и началось все с твоей подачи. Это что, твое новое хобби — взрывать церкви?
— Может и так. Что с того? — прошипел Андерс, негодуя по поводу своего поражения и, как ни странно — веревок, что опутывали все его тело и узлов, что терлись о все его чувствительные места. Да, нужно было ему облачиться в доспех. Хорошо хоть не мантию надел…
— Ты видимо давно не развлекался в борделях. Тебе точно нужна разрядка.
От таких слов маг даже опешил.
— Странно слышать это от вас, Командор, — попытался съязвить целитель, но осекся, заметив как тот снова болезненно поморщился и тяжело опустился на пол. Не сложно было догадаться, что Страж серьезно ранен.
— Неужели? — раздраженно переспросил эльф, старательно делая вид, что с ним все в порядке, но это ему едва ли удавалось. Андерс даже заметил как блеснули слезы в уголках глаз Командора, он едва терпел боль.
— Что собираетесь со мной делать? — решил узнать о своей дальнейшей судьбе целитель, временно смирившись с положением пленника. Впрочем, сбежать он мог откуда угодно, никто не может удерживать его силой. Даже бандаж ему не помеха… наверное. Хотя, этакое экзотическое разнообразие с ним впервые. 
— Отвезти тебя к папочке, пусть воспитывает.
— Папочке? — удивился маг, — Боюсь, это невозможно. Он мертв.
— Я про Алистера. Это он своими намеками заставил меня сделать из тебя Серого Стража, если ты не забыл. Да ты нам почти как сын родной! Хм… вот сказал это и как-то странно себя почувствовал. Вроде бы здорово, что у меня есть сын, но как-то стрёмно осознавать, что я и Алистер причастны к твоему рождению. Мы с ним были в сговоре, чтобы сделать из тебя Серого Стража. Он хотел тебе помочь, а мне было просто любопытно, нахрена он хочет тебе помочь? Как-то так. Одно обидно, я так и не выяснил всех деталей его поступка. Пришлось выполнять обязанности Командора, а там… в общем, много всего произошло. Так что, готовься к долгой поездке и ремню. Ферелден и Алистер с ремнем ждут тебя!
— Я все равно сбегу, — уперся целитель, невольно представив короля с ремнем. Это было чем-то едва вообразимым, но определенно не желательным. 
— Знаю, поэтому и буду таскать в этих… веревках… узлах… тебе там ничего не натирает? — издевательски поинтересовался эльф и стал рыться в своем рюкзаке в поисках более мощного целебного зелья. Во время сражения не так просто найти время, чтоб испить зелье, особенно, когда ты сражаешься один.
— Вы это специально? — прорычал Андерс, мысленно проклиная свое тело, что буквально горело от случайных соприкосновений с узлами в чувствительных местах.
— Нет. Я связал тебе только руки. Остальное сделала Изабела. Поэтому и спрашиваю. Ее умения связывать... весьма интересные. Хорошо хоть Зев не приложил к этому руку, он бы не ограничился веревками.
Маг хотел бы многое сказать, но видя в каком жалком состоянии Командор, с неким отвращением пьющий зелье, решил промолчать. Да, вряд ли бы Страж стал так его связывать, находясь в таком состоянии. Скорее всего он сказал правду.
Как ни странно, но это зелье, быстро поставило Стража на ноги. Все-таки оно было самым мощным из всех, что он изготавливал. Раны на его теле тут же затянулись, а кровь в организме стала быстро восстанавливаться. Однако, усталость и слабость заметно усилились. Сказывалось долгое сражение в городе и принятие на себя многочисленных заклинаний магов (просто чудо, что он вообще жив остался!). Эльфу срочно нужен был отдых.

Время было уже послеобеденное. Хоук со своими товарищами убили Орсино и Мередит, которая съехала с катушек. Помимо них, были убиты и многие маги, стражники и храмовники. Победа далась не легкой ценой.
Уставший и израненный, Хоук вместе с товарищами уже собирался покинуть здание Круга, но на выходе, где им решил дать бой Андерс, они увидели сидящего у стены, склонив голову Стража. Он был неподвижен.
Недалеко от него лежал Андерс, отчаянно пытающийся освободиться из веревок, но делающий себе лишь хуже, красноречиво ругаясь и постанывая (явно не от боли). Гаррет заметил запекшуюся кровь на лестнице и внизу на полу, что шла от Стража. Только тогда он понял, отчего тот отказался идти с ним. Он просто не мог.
В итоге Стражей отнесли в дом Хоука. Бетани снова была с братом и помогала своей магией раненым. Как ни странно, но сам Командор уже не нуждался в ее помощи, излечившись своим целебным зельем, но отдых ему был очень нужен.

Андерс был сильно возмущен тем, что его Гаррет лично отнес на руках в свой дом и предоставил свою комнату, разместив на диване. Командора пришлось нести Фенрису, как самому сильному и выносливому, так как вес долийца с доспехами и оружием был неподъемным для Хоука. Бывший раб с легкостью справился с этой задачей, еще раз удивив товарищей своей недюжинной силищей.
Даже Варрик воздержался от комментариев. Таскать тяжести гном не привык. Авелин и Мерриль хотели помочь, но так как они женщины, Гаррет просто не мог позволить им напрягаться больше нужного. Они и так великолепно сражались. Изабела была серьезно ранена, а Бетани, которую Гаррет с таким трудом вернул на свою сторону, тоже была очень слаба, буквально выжата как лимон, используя свою магию на всю катушку против Орсино, когда тот стал обращаться в жуткого монстра.
Долийца уложили на широкую кровать Защитника. Вот только Фенрис, которого тоже хорошо потрепали, не желал покидать комнату с маньячной улыбкой наблюдая за целителем. Такие эмоции у бывшего раба наблюдались впервые. Кажется он наконец-то нашел, чего желал увидеть всю свою жизнью! 
Боясь, что бывший раб убьет мага, Гаррет остался в комнате, решив снять доспех с долийца и очистить его мечи от запекшейся крови.
— Хватит на меня пялиться, — проворчал Андерс, как змей извиваясь на диване, чувствуя как тугие узлы впиваются в его тело сквозь одежду, против воли вызывая табун мурашек и возбуждая.
— Ни за что, — мрачно усмехнулся эльф, — когда это я еще увижу такое зрелище.
— Фенрис, если тебя и вправду заводит это, то могу предложить тебе понаблюдать за нашими с Изабелой играми, — решил отвлечь эльфа Хоук, для которого оголятся перед другими стало нормой, а Изабела только обрадуется зрителям, она такая.
Командор был уже без доспехов. Осталось только привести его мечи в порядок, чем и занялся Хоук.
— Не, — мотнул головой эльф, — вы просто люди, вы мне не интересны. А вот маг, другое дело. 
— Чтоб ты сдох, — прошипел тот обливаясь потом и с трудом сдерживая возбуждение. Узлы на веревке уже давно вгрызались ему в зад. Да, бондаж от Изабелы оказался весьма профессиональным. Руками за спиной двигать невозможно, узлы у подмышек заставляли дергаться, из-за чего напрягалась основная веревка между ног, узел которой, как в насмешку, натирал зад и все чувствительные места рядом.
— Андерс, успокойся. Твое восстание закончилось, хватит уже выступать, это бессмысленно, — вмешался Хоук, закончив чистку с одним мечом.
— Тебе тоже нравится наблюдать за моими мучениями? Либо убей, либо освободи! — требовал маг, не в силах больше сдерживаться, чувствуя как возбуждение нарастает и в штанах становится непозволительно тесно из-за наложенной между ног веревки.
— Не Гаррет, не освобождай, — возмутился Фенрис, начиная входить во вкус, — хочу видеть как он мучается. 
Гаррет как раз закончил со вторым мечом. Осталось только привести доспехи в надлежащий вид, крови на них тоже было не мало.
— Фенрис, иди погуляй. А хочешь, я составлю тебе компанию? — предложил Хоук, мысленно жалея мага.
Эльф отрицательно покачал головой.
— Гаррет! Хватит меня игнорировать! Освободи меня! Или хотя бы перережь веревку между ног. Ну правда, не могу больше терпеть!
Хоук тяжко вздохнул. Убить этого мага он не мог, так как тот был ему дорог не смотря ни на что, но и освободить его он не мог. А вдруг Андерс еще кого убьет, тогда виноватым будет именно Хоук.
В этот момент и проснулся Командор, с удивлением обнаружив себя не там, где ожидал. Хоук первым заметил, что Страж не спит.
— Ты у меня дома. Почему ты не сказал, что ранен?
— У меня было целебное зелье, оно должно было меня исцелить, — обиженно ответил долиец, медленно осматривая комнату.

Хоук вкратце поведал Стражу все что случилось, когда они с ним расстались. Картина была не самой радужной.
— Значит продули обе стороны, — как-то разочарованно протянул долиец, — а я хотел поставить на храмовников. Хорошо, что не поставил.
— Какая же ты сволочь, — не сдержался Гаррет, — бесит, что я в долгу перед тобой. Ты многих спас в городе.
— Это случайность. Просто мимо проходил, — в привычной манере отмахнулся Страж.
— Точно. Меня вот тоже «случайно» спасли, когда на Башню Бдения напали порождения тьмы, — напомнил Андерс.
— Я был в Башне Бдения впервые и малость заплутал. Откуда я мог знать, что мы окажемся там, где держат пленников? — ответил Страж.
— А… так мне просто сказочно повезло? — удивился Андерс, ошибочно считавший, что они пришли к нему на помощь, услышав крики гарлоков и храмовников.
— Точно. В моих планах не было спасать твою шкуру. Счастливое совпадение, — пояснил долиец. И он не врал. Он говорил правду, но каждый сидящий в комнате воспринимал его слова по-своему.
В конце-концов, он действительно хотел найти Хоука и выяснить у него откуда в городе начался такой переполох. Но ему не давали проходу маги, храмовники и демоны. Пришлось расчистить дорогу привычными способами, заодно и узнавая все по пути от случайно спасенных людей, эльфов, гномов и даже кунари (хотя они в основном молчали, но красноречиво кивали в сторону взорванной церкви и здания Круга Магов). Да, многие попали в эту мясорубку. Только вот все наперебой заклеймили его Героем Ферелдена. Снова отличился. А ведь не хотел во все это ввязываться.
— Фенрис, идем, — снова заговорил Гаррет, пытаясь разделить мага и бывшего раба любыми способами.
— Ладно, — нехотя согласился тот, понимая, что очнувшийся долиец тоже будет на стороне целителя. Как ни как, но это именно он спас ему жизнь, решив вырубить и связать.

========== Часть 29 ==========

Пользуясь временным затишьем, Страж погрузился в свои мысли, стойко игнорируя жалобы не то Андерса, не то Справедливости. Как круто поменялась вся его жизнь. Он вроде уже все для себя решил, но увидев счастливую Веланну в объятиях своего бывшего друга, просто не смог вмешаться. Да и кто он такой, чтобы разрушать их счастье. Если Веланна и вправду счастлива с Фенарелем, то так тому и быть. Он не станет силой держать ее при себе.
Почему-то, увидев ее, он сам очень обрадовался. Ну и что с того, что она не с ним? Она жива. Чего еще ему желать? Фенарель ее никогда не обидит… вот только от этих мыслей Шэлл даже не заметил, как ком подкатил к горлу, а с глаз скатились слезы.
Отчего-то хотелось рыдать. Даже сопли потекли с носа. Резко отвернувшись к окну, чтоб маг не видел непонятных даже для самого Стража эмоций, тот громко шмыгнул носом, все еще стойко пытаясь сдержать слезы, но те даже и не думали подчиняться долийцу и предательский катились по его щекам.

Андерс уже откровенно начал хамить, пытаясь привлечь к себе внимание. Разозлившись, долиец метнул в него стоящим на прикроватной тумбочке подсвечником, попав магу в плечо. Тот громко взвыл, упомянув все грязные места Андрасте.
Слушать и дальше его нытье вперемешку с ругательствами Страж не мог, быстро вытер сырость на лице, и отправился искать хозяина поместья. Очень хотелось прибить мага в бандаже. Он действовал на нервы. Единственное, что останавливало, так это то, что тогда его спасение не имеет смысла.
А еще, Махариэлю жуть как хотелось приволочь мага за шкирку к Алистеру на перевоспитание. Ради такого зрелища стоит и потерпеть. Как-никак, но Алистер бывший храмовник, а Андерс маг и ярый ненавистник храмовником. Да, они точно найдут общий язык!

Оказавшись в главном зале, Шэлл столкнулся там с Мерриль, Варриком, Изабелой и… некой черноволосой девушкой в мантии. Еще одна пассия Хоука?
— Командор Серых Стражей? — хлопая ресницами спросила Бетани, все еще несколько шокированная реальным обликом сей известной личности. Она как-то представляла его больше похожим на Фенриса. Этакой мрачный эльф с мощным оружием, но с длинными волосами и татуировками на лице, как и у всех долийцев.
Шэлл изучающим взглядом смерил ее с головы до ног. С его носа опять что-то потекло.
Позориться перед всеми этими разношерстными личностями было слишком низко для него и, прикрыв рукой нижнюю часть лица, он быстро метнулся на кухню, рассчитывая побыть в одиночестве и привести свои мысли в порядок.
— Э… что это с ним? — удивленно переспросила Бетани, глядя на остальных.
Мерриль выразительно пожала плечами. Она все еще не знала, как лучше себя вести с Махариэлем. Он старательно игнорировал ее. Одним взглядом говоря: «Пошла вон!». Словно она действительно сделала что-то ужасное, но все еще никак не могла понять, что именно.
— Будь он девушкой, я бы предположила, что у него Эти дни, — буркнула пиратка, с интересом рассматривая собственные ногти. Ей было откровенно скучно. Хоук заперся с Фенрисом в кабинете и о чем-то с ним разговаривал. Авелин наводила порядок в городе вместе со своими стражниками. Варрик не горел желанием пить, или играть в карты и с особой осторожностью полировал свою ненаглядную Бьянку и что-то там приговаривая себе под нос. Кажется его арбалет был серьезно поврежден после недавнего сражения, отчего гном с трудом сдерживал слезы от горя.
«Бьянку поцарапали!», только это от него и было слышно.
Бетани уставилась на дверь, ведущую на кухню. Этот «Серый Страж» больше напоминал мальчиков для утех в борделе. Слабый и хрупкий ребенок. Ни на что не годный, кроме как подставлять свою задницу для богатых извращенцев. Сплошное разочарование и только. Вот что она чувствовала по отношению к нему.
Пусть и на миг, но она заметила, что у него были влажные от слез глаза. Неужели он действительно Командор? Этот эльф? Это настоящее издевательство! Он точно не мог спасти Ферелден и убить Архидемона. И чего ее брат с ним так носится? При этом, Гаррет и Авелин, пока они шли сюда, успели красноречиво всячески высказаться на тему «Серый Страж — эгоистичная скотина» и при этом, все уцелевшие люди в городе отчего-то восторженно восхваляли этого самого Стража и называли героем, едва ли не посланником самого Создателя.
Бетани откровенно не понимала всей этой шумихи вокруг Командора. Пусть она и впервые увидела его уже валявшегося в отключке после принятия целебного зелья (да и крови он потерял очень даже не мало), но то, как он повел себя сейчас, лишь еще больше разозлило ее.
Обидно, что Гаррет считал его по-прежнему героем, правда таким, которого хотелось прибить при случае.
— Эй, Бетани, тебе и вправду так интересен Командор? — поинтересовалась Изабела, не выдержав мрачного молчания, — Или он привлекает тебя как мужчина? — игриво изогнула бровь пиратка.
— Глупости, — фыркнула Хоук, — я вернулась к брату, так как у меня не было выбора…
— Или он тебе его не оставил, солнышко, — подметил гном, все еще полируя Бьянку.
Бетани наградила гнома взглядом «Исчезни!» и обиженно отвернулась.
Да, брат практически бросился к ней с объятиями, не желая больше отпускать. За время, проведенное в Круге, она мысленно смирилась с выбором брата и уже подумывала его простить и начать потихоньку общаться с магом из Ферелдена, но… в итоге выяснилось (фактически в процессе боя! И от Варрика!), что маг их всех предал и Гаррет уже давно с Изабелой. Вот так поворот! Ну полный нежданчик.
Эта новость все еще никак не вязалась в ее голове. С одной стороны, она была рада за братика, но с другой… какого хрена этот целитель предал братика?! А еще, каким боком с этим магом связан Командор? Подумаешь, что они оба Серые Стражи. Маг магу рознь, так же и тут!
Нервно покусывая губу, Бетани не заметила как уже по шестому кругу обошла весь зал и снова покосилась на дверь кухни. Этот долиец собирался забрать целителя с собой в Ферелден. Неужели он ему так важен? А может… между ними что-то есть? Андерс особо и не скрывал своей ориентации, так что насчет этого эльфа? Кем собственно интересуется сам Командор? Мужчинами? Или женщинами?

Налив уже по второму бокалу вина, Гаррет одарил Фенриса хмурым взглядом. Он снова был им очень недоволен. Он всегда злился на него. Всегда пытался как-то повлиять на него. Вот и теперь. Сидит и смотрит. Выжидает. Не знает, с чего начать разговор.
— Может хватит? — проворчал эльф, не сводя глаз с Хоука, и явно начиная нервничать при тяжелом взгляде Защитника.
— Не хочешь вина? — удивился тот.
— Засунь свою заботу куда-нибудь в темное и глубокое место, — огрызнулся тот, — ты знаешь что я хочу!
Хоук посерьезнел, отпил немного вина. Разговор не клеился с самого начала. Перевести тему тоже не получалось. Сидеть и молчать тоже не имело смысла.
— Хочешь убить Андерса? — скорее не вопрос, а утверждение.
— … и это тоже, — чуть задумавшись ответил эльф, глядя в потолок.
— А кроме этого? — поинтересовался Хоук.
— Это допрос? — снова рассердился Фенрис и уставился на собеседника.
— Нет, просто пытаюсь подкатить к тебе, — шутя отмахнулся тот, — а что?
Эльф остался серьезным. Кажется, только мучения мага в бандаже смогли хоть чуточку развеселить этого мрачного типа, и все остальное ему было не интересно.
— Не смешно, — мрачно отозвался эльф и залпом осушил бокал.
Хоук откинулся на спинку стула, задумчиво крутя пустой бокал в руке.
— Данариус мертв. Сестру ты убил. В городе полный хаос. Что планируешь делать дальше? Ты ведь достиг своих целей? — серьезно спросил Гаррет, отлично понимая, что сейчас все его друзья скорее всего разойдутся своими дорогами, их больше ничего не связывало.
— Не знаю. Отправлюсь странствовать. Хочу побывать в Ферелдене. Слышал, что там для долийцев выделили приличный кусок земли и даже простые городские эльфы могут жить там.
Гаррет удовлетворенно кивнул, искренне надеясь, что бывший раб изменится в лучшую сторону, встретит достойную девушку (а может и мужчину, кто его знает), забудет о своей тяжелой рабской жизни и наконец-то обретет заслуженное счастье.
— Можешь присоединиться к Командору, а заодно и проследить за Андерсеном. Я слышал, что он часто сбегал из Круга еще в Ферелдене.
Фенрис невольно всерьез задумался над этой идеей. Да, магу этому он спуску точно не даст. К томе же, сможет совместить приятное с полезным.
— Да, ты прав. Так и сделаю, — принял решение Фенрис.
— Славно. Еще по одной? — с улыбкой спросил Хоук, и, получив знак согласия, разлил вино по опустошенным бокалам.

Кухня к счастью Стража была пуста. Он и не заметил как просидел на подоконнике почти два часа собираясь с мыслями. Было обидно, что Веланна выбрала Фенареля. А ведь охотник буквально пришел в клан всего на несколько дней раньше…
Из-за собственной нерешительности Шэлл просто упустил из виду, что она может полюбить кого-то еще.
Собственно, из-за этих мыслей он почти не сводил глаз с ползущих по небу серых туч. Противоречивые чувства буквально разрывали его изнутри. Он был одновременно счастлив от того, что Веланна жива; разочарован тем, что счастлива она; злился на Фенареля из-за того, что он тоже был счастлив; чувствовал какую-то потерю и бесило, что рядом нет Ворона, на котором можно за все отыграться. Тот был бы только рад такому вниманию. Вот только искать этого убийцу из-за своих срывов — глупо. Да и опасно. Если они снова встретятся…
Страж опустил голову, соприкоснувшись с холодной стеклянной поверхностью. Ему поставили ультиматум. То есть, теперь встреча с Вороном будет крайне не желательна. То есть… теперь он должен бояться его? Глупости! Чисто из вредности захотелось найти этого убийцу и приложить его лицом о землю. Он Командор! С чего он вообще будет бояться встреч с ним?! Снова взыграла долийская гордость. Захотелось уже из принципа найти его и дать понять, что такие шутки с ним не прокатят.
В этот момент кто-то робко постучал в дверь и нерешительно прошел во внутрь. Это оказалась Мерриль. Она выглядела обеспокоенной.
— В чем дело? Так истосковалась по мне, что места себе не находишь? — грустно улыбнулся Страж, и отчего-то вспомнил о ее маленьких слабостях.
В клане так легко было смутить ее, лишь намекнув, что он собирается раздеться. Стало даже интересно, успела ли она хоть с кем-нибудь переспать после его ухода? Или осталась все такой же невинной и доверчивой?
— Просто беспокоюсь, — созналась Мерриль, и немного приблизилась к Стражу.
Она видела как сильно он изменился и просто не знала, что его тяготит. О чем он думает. Какие у него цели. Словно перед ней совершенно незнакомый долиец.
— Напрасно, — с усмешкой ответил Махариэль и как-то более внимательно взглянул на нее, более пронзительно, с каким-то особым интересом.
Под его взглядом, долийка поежилась. Еще никогда он так на нее не смотрел. Будто оценивает. От такого давления, она даже боялась шелохнуться.
— Скажи, — как-то угрожающе и тихо заговорил он, — почему ты покинула клан?
Этот простой вопрос застал ее врасплох. Они толком не общались, когда впервые встретились за столько времени, а тут ему вдруг стали интересны мотивы ее поступка. Они когда-то может и считались друзьями, (хотя, ей всегда казалось, что она невольно выполняет роль няньки для этого сорванца), но как таковыми никогда не были.
— Из-за… помнишь то зеркало, что разбил Серый Страж Дункан?
— Еще бы, — фыркнул тот, — оно мне всю жизнь испортило. Но при чем здесь оно?
— Я… так и не смогла поверить Дункану. Ты сам сказал, что Тамлен просто исчез. Если бы мы тогда изучили то зеркало… в общем, я собрала его осколки в тайне от Хранительницы Маретари. Я просто хотела вернуть Тамлена. Но Хранительница нашла зеркало, которое я уже долгое время собирала по мелким осколкам… это ей не понравилось…
— Короче, — резко прервал ее Страж, — тебя тоже вытурили из клана.
Мерриль открыла рот, закрыла, смутилась и опустила глаза.
— Молодец! Что еще могу сказать, — шутливым тоном продолжил Шэлл, — дурная это была идея…
— И вовсе не дурная! — возмутилась Мерриль, готовая хоть сейчас огреть этого долийца чем-нибудь тяжелым. Он снова бесил ее. Выводил из себя.
— О да, точно! Вот делать тебе было нечего, как собирать эти осколки. Лучше б с охотниками развилась в своем аравеле… — не подумав ляпнул Страж и тут же прикусил свой язык, в прямом смысле слова, поскольку Мерриль быстро оказалась возле него и так же быстро влепила ему пощечину. Звук был довольно громким. От удивления, долиец даже растерялся, метаясь между двумя вариантами: дать сдачи; или скрутить ей руки, связать и отправить к Андерсу в компанию, (то-то он обрадуется, будет кому слушать его нытье). Вот только все портил один нюанс! Мерриль была девушкой. И так с ней поступить он просто не мог. Да он просто понятия не имел, что делать в такой странной ситуации.
— Ох… это было больно, — проворчал Махариэль, поглаживая покрасневшую от удара щеку. Довел все-таки Мерриль. Она готова была вот-вот разреветься у него на глазах. И паниковать уже начинал сам Страж. Довел ее до слез.
Впрочем, в клане такое часто случалось. Вот только при нем она не рыдала и всегда убегала, стукнув напоследок. А ему, как мужчине, приходилось принимать удары на себя. Ведь причинить ей боль даже для него казалось неким кощунством. Это как пнуть со всей дури крохотного котенка или щенка, еще не научившихся толком стоять на лапках.

На кухню из-за шума забежала Изабела, Варрик и Бетани. Никто из них не хотел пропускать столь занимательной сцены, как возможное покушение Командора на невинность Мерриль. Действительно, самая редкая из возможных ситуаций.
— Что за шум? Кого бьют? — поинтересовался Варрик, оценивая кухню и уединившихся тут эльфов. Мебель и утварь были целы, а значит они вмешались как раз вовремя.
— Командор? Не ожидала, что вас потянет на Мерриль. Я думала вам по вкусу более развратные особы, — усмехнулась пиратка.
Страж быстро пробежал глазами по ее фигуре, поняв смысл ее слов по-своему.
— На себя намекаешь?
— А вы считаете меня развратной? — усмехнулась Изабела.
— Идиот, — обиженно прошипела Мерриль, резко развернулась и выбежала из кухни. Бетани проводила ее заинтересованным взглядом. Она то считала, что эти двое хорошо ладят, ведь они из одного клана.
— А я думала вы дружны, — заметила Бетани.
Варрик с интересом наблюдал за этой маленькой разборкой. Его тоже интересовал такой вопрос, поэтому он просто навострил ушки, глядя на Командора.
— Да мы всегда такие, — отмахнулся тот, — она всегда грозится отшлепать меня за неподобающее поведение, а стоит мне заговорить о чем-нибудь пошлом, или немного оголиться, так она сразу убегает и злится. Да, у нас специфические отношения, как вы заметили.
— Интересно это какие? — задумавшись о чем-то весьма неприличном спросила Изабела.
— Мне нравится ее дразнить. И тут я бессилен. Не могу себя контролировать, — сознался Страж, невольно вспоминая свои многочисленные проделки в клане в отношении Мерриль. Их было до неприличия много. Он просто играл с ней. Огрызался, шутил, а когда хотел выставит ее из своего аравеля, то ему было достаточно намекнуть, что он собирается раздеться. И он раздевался. Даже по пояс оголялся перед ней. Жаль, что она такая стеснительная и наивная. Зато как маг, она очень сильна и опасна.
— И как она тебя еще не прибила, — с неким негодованием заговорила Бетани, невольно сочувствуя долийке.
— Да ладно тебе, солнышко, — заговорил Варрик, — наша маргаритка как большой и наивный ребенок, даже мне нравится наблюдать как некоторые очевидные вещи ей объясняет ривейка.
Изабела возмущенно фыркнула. Если она что и разъясняла, то лишь из необходимости. И она легко могла понять, почему Командору так нравится ее дразнить. Ей тоже это в каком-то смысле доставляет удовольствие.
— Может ты уже прекратишь давать всем нам прозвища, — возмутилась Бетани, обиженно сложив руки на груди.
— Не могу. Так вас проще отличать. К томе же, эти прозвища очень вам подходят.
Изабела рассмеялась и прошла к ящикам с выпивкой. Настроение было отличное.
— Может выпьем? — предложила пиратка, выуживая темную бутылку с вином.
— Я к брату, — бросила Бетани, и покинула кухню.
— А по-моему отличная идея! — поддержал Варрик, — Выпьем за нашу победу!
Шэлл не горел желанием напиваться, но решил молча поддержать гнома и пиратку. В любом случае, ему давно пора было немного отвлечься от тягостных дум о Веланне.

Буквально на следующий день в город прибыла Лелиана в сопровождении Айдана Кусладна и его сестры, что удалось найти аж в Орлее. Элисса оказалась отличным воином, Айдан даже не сразу и признал в ней сестру. Она долгое время странствовала маскируясь под мужчину, и люди Хоу не признали в ней знатную даму. Она коротко обрезала волосы, и тщательно скрывала свою фигуру под мужским доспехом или длинным балахоном, но при встрече с братом ей пришлось раскрыться.
С Лелианой они столкнулись случайно, лучница узнала Айдана, увидев того на широкой площади, а затем и познакомилась с его сестрой, что когда-то чудом спаслась из своего поместья.
— Значит, мы должны спасти Командора? — еще раз поинтересовался Айдан с неким удивлением осматривая Киркволл. Что-то в городе было явно не так. Много строений будто взорваны. Повсюду валялся строительный мусор словно от взрывов. Многие люди, что встречались им на пути были ранены и перебинтованы наспех.
— Здесь что, война идет? — удивленно спросила Элисса.
— Без понятия, — тихо отозвалась лучница и уверенно направилась в сторону поместья Наместника. Кажется тут произошло нечто важное.

Но по дороге в поместье, они столкнулись с Командором, который вел за собой связанного Андерса в темном балахоне. Люди со стороны с ненавистью смотрели на мага и готовы были вот-вот сорваться, чтобы разорвать его на куски, но стоящий рядом с ним Командор Серых Стражей их останавливал. Никто не мог осмелиться нанести магу вред, из-за долийца. Позади мага плелся мрачный эльф с огромным двуручником. Фенрис действительно решил отправиться в Ферелден вместе с Командором, а заодно и проконтролировать этот конвой.
— Лелиана? — удивился Страж, осмотрев лучницу и ее товарищей, один из которых ему казался смутно знакомым.
— Приветствую, Командор, — радостно ответила та, не сдержав слезы радости. Перед ней стоял старый добрый Страж, которого она хорошо знала, все тот же гордый и сильный долиец, спасший Ферелден от мора. Все тот же сильный и непобедимый мечник. Даже волосы были той же длины, как и два года назад. Будто он и не был пленником Ворона еще пол года назад.
— Может уединимся, где не так оживленно? — предложил Айдан. Вид агрессивной толпы в отношении мага его несколько напрягал.
— Согласен, — кивнул Шэлл, — а ты… кто?
Такой вопрос очень оскорбил Кусланда, но в силу своего воспитания он сдержался.
— Айдан Кусланд. Неужели вы забыли?
— А я должен помнить? — удивился долиец. Хотя, он был уверен, что возможно уже и сталкивался с этим человеком, но когда и где… просто забыл.

В общем, вся компания собралась в Висельнике, где Лелиана и напомнила Командору, когда и при каких обстоятельствах они виделись с Кусландом в последний раз.
— Все ясно, — понял долиец, вспомнив всех несчастных пленников, что они освободили в подземелье форта Драккон, — а зачем вы прибыли сюда? Разве вам не нужно было в Ферелден?
Немного запутался Махариэль.
— Мы прибыли сюда, чтобы проверить странный слух, будто в городе объявился герой Ферелдена. А вообще, собирались в Антиву, спасать тебя, — призналась Лелиана.
— Спасать Его? — удивился и молчавший до этого Фенрис.
— Эм… ну… — замялась лучница, все еще чувствуя некую неловкость. Говорить, что Командор заключил с кем-то сделку, да еще и продал свое тело было не просто.
— Я уже давно решил эту проблему, — быстро ответил Шэлл, тоже не желая развивать и дальше эту тему, — Зев вернулся в Антиву, а я собирался вернуться в Ферелден и доставить этого блудного сына, — при этих словах, долиец грубо потянул веревки на себя и едва ли не распластав шипящего на него мага по столу, — нашему многоуважаемому королю.
— А что он сделал? И почему ты так с ним обращаешься? — возмутилась лучница, еще с первой встрече пребывающая немного в шоке от новых и непонятных увлечений Командора. Лучше б снова лакомился различными деликатесами.
Шэлл резко врезал локтем в грудь мага, тот простонал, сгорбившись на лавке, за которой они и сидели.
— Хватит! — попыталась вступиться за мага лучница.
— Список его заслуг перед Киркволлом просто невероятен. Он тут самый главный злодей, — заговорщический шепот, — Даже мои проделки, по сравнению с ним, просто детские шалости.
Фенрис красноречивы фыркнул, но не стал комментировать, не сводя глаз с мага. Как-никак, но он решил сам конвоировать этого отступника к королю. Все равно по пути. К тому же, вид связанного и плененного мага его как минимум забавлял.
— Не может быть, — удивилась лучница.
— Еще как может! Он устроил в городе настоящий переворот. Подорвал церковь, убил всех жриц во главе с Матерью Настоятельницей, бросил вызов всем храмовникам и даже пытался убить Меня!
— Он убил Мать Настоятельницу?! — возмутилась бывшая жрица, — Да как он мог!
— И не говори! — согласился Кусланд, считая подобное деяние настоящим кощунством.
— Э… а ничего, что он пытался убить и меня? — жалобно поинтересовался долиец, для которого именно это и было важно.
— Тебя? А это вообще возможно? — удивилась лучница.
Сейчас Командор казался ей прежним. Сильным и фактически непобедимым. Будто тот эльф, которого она видела в той башне среди руин, недалеко от Антивы, был ненастоящим. Был некой иллюзией навеянной Тенью.
Что послужило таким изменениям? Как давно он был прежним? Одни вопросы.
Долиец обиженно отвернулся. Ему в последней битве не мало досталось. Он даже не понял когда успел вырубиться и все еще был зол на Андерса с его Справедливостью.
— Может лучше перейдем к более важной теме? Раз уж с Командором все в порядке, — напомнил Айдан.
— А, точно, — кивнула лучница и кратко поведала Стражу о том, что происходит в Ферелдене с Серыми Стражами, об этом она знала от посланий Алистера.

— Значит, они все уходят в Тень? — изумленно переспросил Шэлл.
Сам он уже давно туда не отправлялся, научившись контролировать свои сны и более менее разобравшись с собственной силой Сновидца.
— Да. И никто не знает, как их вернуть обратно, — грустно закончила Лелиана.
— Что?! Значит я тоже теперь в опасности?! — испугался Андерс отлично зная что такое Тень, испытав на собственной шкуре Истязание в башне Круга Магов. Кажется Справедливость в нем не придал этой новости должного значения. Для него это как вернуться домой после небольшого приключения, только и всего.

Но в этот раз Командор был очень серьезен. Он уже потерял Потрошителя, так и не вернув из Тени, хотя разгадка была совсем рядом. Кажется это было так давно, что он почти и забыл, как рвался в лес Арлатан в поисках ответов.
— Как много у нас времени? — спросил Командор. Если он ничего не предпримет, то скоро в Тени исчезнет и Веланна и Алистер и Огрен и все те, кто ждут его возвращения в Башне Бдения. Почему-то терять никого не хотелось, против воли успел привязаться ко всем.
— Немного, — честно ответила лучница. В последнем послании от Алистера она знала, что лишь благодаря магии Винн и еще нескольких магов из Круга Серые Стражи еще держатся. Кажется маги активно пытаются изобрести необходимое для Серых Стражей зелье, что не даст им уйти в Тень, но каковы сейчас их результаты, она не знала.
— Вот геморрой, — простонал долиец и передал веревку, за которую он привел сюда Андерса бывшему рабу, понимая, что веселиться за счет Андерса и Алистера у него нет времени, — есть у меня кое-какие догадки в отношении этих событий. Где-то год назад я хотел разобраться с этим и вернуть Потрошителя из Тени, но все следы вели в лес Арлатан, в земли Элвенан. По легендам, там где-то был великий город Арлатан — средоточие знаний и место для бесед, куда лучшие эльфы древности стекались, чтобы обменяться знаниями, повидаться со старыми друзьями и поучаствовать в диспутах, длившихся десятилетиями. Так рассказывал Пайвел. Наш сказитель в клане. Я уже не помню всей этой сказки, но почему-то сказитель был уверен, что сам город был перемещен в Тень, чтобы скрыть его от людей. Вроде бы в то время, все эльфы были едины и жили вечно. Я никогда не верил в эти сказки, пока Морриган не сделала из меня фактически того самого Древнего эльфа своей магией. Но точно утверждать об этом никто из долийцев не может. Даже Хранительница Маретари мало что знает об этом. В свое время я спрашивал об этом. У меня тогда был познавательный возраст, и все мне было интересно.
Все это время Фенрис с интересом слушал Стража, узнавая что-то новое и для себя.
— А я думала тебе не интересна была история твоего народа, — заметила лучница.
— Все верно, но это уже было потом. Кое-какие сказки просто напрочь отбили тягу к истории. Мне это снова стало немного интересно, когда Морриган вернула меня из Тени, фактически вернув к жизни. Но частично я все еще связан с Тенью, — сознался Страж, — не стану углубляться в эти сказки про Арлатан, но я уверен, что пропавшие Серые Стражи находятся там. Осталось только открыть Завесу и вернуть их назад. Вот только это будет самым сложным. Это может повлечь за собой неприятные последствия в виде прицепившихся к ним демонов с той стороны.
— Тогда как нам их вернуть? — спросила лучница, нервно кусая губы.
Шэлл посмотрел на нее долгим и тяжелым взглядом, у него было несколько идей на этот счет.
— Это все бесполезно. Нельзя так просто вытянуть физическую оболочку из Тени, — возмутился Андерс.
— Нет, возможно, — возмутился Махариэль, — однажды это уже случилось. Ко мне прицепился какой-то тип с косичкой, он еще предлагал нам сомнительную сделку, а потом оказался в нашем мире. Вот только он сразу же удрал, а я так и не смог понять всего, что тогда случилось. Если б тогда у меня не было на руках Ланселапа, я бы его прикончил.
— А! Точно! Я помню, как мы тогда блуждали в Тени. Еще и тот эльф был, — вспомнил Андерс.
Шэлл молча кивнул.
— Что за эльф? — поинтересовался Айдан.
— Да хрен его знает. Назвался богом, а потом слинял, когда оказался в нашем мире, — ответил Махариэль.
— Бред какой-то, — вывел итог Фенрис, с трудом веря в подобное.
— Ты не знаешь, что такое Тень! Тебе это с твоими крохотными мозгами не понять, — ощетинился Андерс. Фенрис разозлился, перехватил свой двуручник и приставил к горлу мага.
— Еще раз такое вякнешь и я лишу тебя головы! — содержательно пригрозил бывший раб.
— Прекрати! — вмешалась Лелиана.
Фенрис враждебно посмотрел на лучницу, решая что делать дальше: отпустить мага, или убить для надежности. Он все-таки был против того, чтоб оставлять жизнь этому магу.
— Фенрис, — мягко заговорил Командор, наградив того угрожающим взглядом, — если отрубишь ему голову, я не поленюсь снова сделать из тебя раба.
— Не посмеете, — неуверенно отозвался тот, но двуручник убрал. Хотя мысленно стал прикидывать свои возможности против Стража. Не будь тут лишних людей и сторонников Командора, может он и бросил бы ему вызов. Как знать.
— Еще как посмею. Я не позволю тебе его убить.
— Так сильно печетесь за жизнь этого мага? — разозлился Фенрис, мысленно уже разделывая двуручником этого долийца начиная с рук и заканчивая головой.
— Нет. Просто я хочу чтобы Алистер лично лицезрел эту сволочь, когда он узнает, как сильно провинился его «сынок», — нервно хихикнул Страж.

— Командор, так что насчет Арлатана? — перевела тему разговора Лелиана.
— А, это… — нехотя отозвался Страж, уже мысленно видя разочарованное лицо Алистера искривленное злостью на мага, которого он так пытался спасти, — нужно будет еще повидаться с Авернусом. Была бы Морриган здесь, все было бы куда проще.
— Морриган? — только сейчас Андерс вспомнил кое-что важное, — А не проще ли связаться с ее матерью?
Все присутствующие удивленно уставились на мага, который лишь сейчас вспомнил наставления Зеврана. Тот просил всех молчать об этом. Фенрис красноречиво фыркнул, не собираясь помогать магу выпутываться из этой ситуации.
— Она мертва, — ответил Шэлл, не понимая, почему Андерс вспомнил о Флемет.
Но маг решил рискнуть, понимая, что выбора у них нет.
— Она жива. Благодаря Хоуку, Мерриль оживила ее, — коротко разъяснил все целитель.
В заведении будто все звуки смолкли. Больше всех были шокированы Лелиана и Махариэль.
— Знаю, это не очень приятная новость, но согласитесь, сейчас она могла бы стать нам полезна, — попытался Андерс оправдать действия Гаррета.

Шэлл красноречиво выругался на долийском, подорвался с места и стал как акула нарезать круги вокруг стола, за которым сидели его знакомые. Слишком уж шокирующая была новость. 
И как теперь в глаза Морриган смотреть? Она все же может объявиться в любой момент, когда пожелает. И что он ей скажет?
«Прости подруга, я тут налажал и твоя мамочка жива-здорова»
Или так:
«Меня обдурили! Я думал что твоя мать мертва, но кое-кто из моего клана и один тупой шем ее воскресили»
А еще лучше так:
«Я идиот, думал что твоя мать мертва, но ее вернули к жизни два дурака»
Ни один вариант не устраивал. Оставалось только не при каких обстоятельствах не пересекаться с Морриган и все яростно отрицать. Буквально еще недавно у него вообще не болела голова по поводу Флемет.
— Шэлл, может сядешь на место? — занервничала и лучница, вид у нее был пришибленный и малость шокированный.
Страж остановился, обвел взглядом заведение, на лице мелькнуло что-то вроде «Вспомнил!» и он быстро ломанулся к хозяину заведения, успев бросить всем: «Я сейчас!».

А уже через некоторое время долиец тащил к столу клубничный пудинг с шоколадом и кусочками банана по порции на каждого. Айдан, Элисса и Фенрис вопросительно уставились на лучницу, которая не выглядела удивленной.
— Он любит сладкое, — коротко пояснила она, невольно радуясь тому, что хоть это осталось неизменным. Видя перед собой Командора, она снова с неким сомнением вспомнила как когда-то столкнулась с ним в башне среди руин. Уставший и изможденный, напоминающий лишь старую оболочку себя, что некогда называлась Стражем с мертвыми глазами. Сейчас же он был таким же как и прежде. Ни следа той пустой тени.
Спрашивать, как он стал прежним при всех она не стала. О таком обычно не говорят. Да и он сам хорошо скрыл тот позор и унижение через которое она сама прошла по вине Маржолайн. Он всячески пытался ее поддержать, переживал за нее, не отходил от ее кровати. Так они и привязались друг к другу, как родные, будто брат и сестра.

Задумавшись о прошлом, Лелиана упустила тот момент, когда все уже приступили к десерту, а Командор побежал за второй порцией, слопав первую за один присест.
Андерс с удовольствием лопал свою порцию, невольно радуясь, что его еще не прибили за Флемет и разрабатывая в голове очередной план по побегу.
Кусланды ели молча, но с большим удовольствием, невольно отвлекшись от мрачных тем.
Один Фенрис с неким сомнением ковырялся ложкой в десерте, так и не притронувшись к нему. Лелиана внимательней присмотрелась к эльфу. Что-то в нем было пугающее… совершенно случайно их глаза встретились и лучница аж потеряла всякий аппетит. Его пугающие глаза болотного цвета будто затягивали на самое дно и душили в невообразимых муках.
Фенрис заметил к себе странное внимание со стороны лучницы и уже хотел было что-то ей сказать, но в этот момент к девушке подошел долиец со спины и положил ей руку на плечо, одновременно ставя на стол вторую порцию своего десерта.
— С Флемет мне связываться не с руки, — как бы между делом заговорил Страж, успев обо всем подумать за первой порцией десерта, — думаю она еще таит на меня обиду. Лично я, был бы тоже обижен за такое. Так что к ней лучше обратиться нашему многоуважаемому Защитнику и Мерриль, раз уж они с ней такие друзья.
Долиец обошел стол, сел на свое место и принялся лопать вторую порцию пудинга, даже не напрягаясь под мрачным взглядом Фенриса, который так и рвался опрокинуть на Стража свой собственный замученный ложкой десерт.
— И кто их оповестит? — спросила Лелиана, снова переведя взгляд на свой десерт.
— Решай сама. В любом случае, — Страж перевел взгляд на молчавшего мага и даже дружески его приобнял, отчего тот напрягся еще сильнее, ожидая любой подлянки, ведь еще недавно долиец не слабо его локтем приложил, — эту двуличную скотину, нужно доставить Алистеру на ковер. Пусть тот его ремнем стегает, или чем там ему будет сподручнее.
— А… ясно, — отчего-то мозг лучницы заработал не совсем в приличную сторону. Хорошо хоть не ее одну разговор Стража смутил. Андерс заметно покраснел и обиженно отвернулся. Кусланды тоже смутились, но старательно делали вид, что все нормально. Один лишь Фенрис остался невозмутимым, будто подобные разговоры были для него в порядке вещей.
— А я отправлюсь искать Арлатан, — решил Страж, все-таки нужно было довести это дело до конца.
— Предлагаю вам заглянуть в Антиву, там есть Круг Магов, — заговорила молчавшая до этого Элисса, — уверена, маги смогу дать нужные подсказки по поводу местоположения Арлатана.
Страж и Лелиана заметно напряглись всего от одного слова «Антива». Словно какое-то проклятие накрыло их двоих. Остальные так и не поняли неловкой заминки.
— Точно! — поддержал сестру Айдан, — Я еще от отца слышал, что маги в Антиве очень многое знают, особенно истории про Арлатан.
Шэлл натянул на себя лживую полуулыбку. Отправляться в Антиву было для него равносильно очередной встрече с Зевраном.
— Ты прав, я… отправлюсь в Антиву, — задумчиво и как-то обреченно ответил Страж, собираясь сделать нечто безрассудное, о чем он обязательно пожалеет. Даже мелькнула мысль все бросить и сбежать в тот же Андерфелс, чтоб его точно никто и никогда не нашел. Но бросить бывших боевых товарищей он не мог. Если бы им не грозило исчезновение в Тени, то все было бы нормально, но не сейчас.
В принципе, то, что он будет ошиваться в родном городе Ворона, еще ничего не значит. Возможно, что они так и не пересекутся. А даже если и пересекутся… у него будут свои дела, никак не связанное с Араннаем. К тому же, с чего ему вообще бояться встретиться с ним?
Убедив себя, что их встреча маловероятна, Шэлл отодвинулся от мага, доел свой десерт, закинул на плечо рюкзак и покинул заведение, искренне сожалея лишь об одном. Ему так и не удастся увидеть выражение лица Алистера, когда тот узнает о проделках Андерса. Прям упущение всей жизни!

Минуту лучница колебалась, ее так и подрывало броситься за Командором и буквально силой вернуть в Ферелден, но ситуация с Серыми Стражами выбивала почву из-под ног. Им всем нужно было спешить, но отпускать Командора она не хотела.
В итоге она выбежала за ним, но проплутав по разбитым площадям, где толкалось много беженцев и обездоленных, она вернулась в Висельник, решив сначала встретиться с Защитником, а потом тоже бежать в Антиву. В любом случае, они обязательно встретятся по дороге, либо уже в Круге Магов.
Кусланды, Фенрис и Андерс отправились на корабль. За магом решили наблюдать все по очереди, не давая ему и шанса на побег.
Лелиана же отправилась в поместье Защитника, почти каждый в городе знал, где тот живет и найти его было не сложно.
Но оказавшись в его доме, лучница столкнулась с непредвиденной проблемой. Самого Защитника в доме не было.

========== Часть 30 ==========

До прибытия в Денерим, Андерс пытался сбежать раз пять, но каждый раз терпел неудачу из-за одного мрачного эльфа, что всегда дышал ему в затылок и сверлил дыры в его бедном и измученном теле. Кусладны оказались более милосердными, если их сравнивать с бывшим рабом, они хотя бы не забывали его покормить… раз в два дня.
В итоге Андерс понял, как сильно он соскучился по королю Ферелдена. Тот его точно от пуза накормит, даст возможность выспаться на мягкой и широкой кровати (чего у него давно не было), а еще даст возможность сбежать…
С такими вот радужными мыслями, целитель был доставлен во дворец. Айдан вежливо поприветствовал короля и все рассказал о доставленном пленнике. Прям во всех красках описал его "злодеяния".
— Ого, как заливает! Прям чувствую себя героем, — не удержался от комментариев маг, слушая о себе много «хорошо».
— Отрицательный герой, — подметила Элисса.
— Злодей малефикатор, — фыркнул эльф.
— Молчал бы, убийца собственной сестры, — обиделся Андерс, слышать о себе обидное от Фенриса не хотелось, даже видеть его не хотелось. Но он стойко терпел. А все ради Алистера, королевского стола и мягкой широкой кровати.
— Она предала меня. И она это заслужила, — холодно ответил эльф.
— Тогда чем я заслужил «малефикатора»? Я не имею дел с магией крови и демонами! — громче чем нужно воскликнул Андерс, чем и привлек всеобщее внимание. Алистер одарил его таким разочарованным взглядом, что целителю стало неловко.
— Андерс… — тяжко заговорил король, но маг грубо прервал его:
— Знаю, в Ваших глазах я сильно накосячил. Но они убили Карла. Моего Карла! А потом, храмовники всегда притесняют магов. Им наверное это нравится. А вот мне это не нравится!
— Все проблема в его любовнике, — тактично пояснил Айдан.
— Не только, — вмешался Фенрис, — его еще и Хоук кинул, на бабу променял. Так ему и надо, этому двуличному магу.
— А… вот оно что, — сочувствующе ответил Алистер, немного жалея целителя, — Андерс, не переживай, мы найдем тебе девушку. А хочешь, я тебе щенка мабари подарю?
— Э… лучше котика, — не подумав, ответил Андерс.
Через пару часов, он вместе с королем уже прогуливался по замку слушая нравоучительную лекцию о том, как можно себя вести, а как нельзя. В общем, Алистер был уверен, что все дело в мести и ревности. А когда он стал буквально умолять мага остаться, то Андерс просто не смог отказать. Кажется, королю было очень страшно оставаться одному, особенно после того, как Стражи вдруг ни с того, ни с сего стали перемещаться в Тень. Даже Андерса такой расклад несколько пугал. Одно радовало, магом временно удалось приостановить сей процесс, создав специальное зелье, что можно было принимать перед сном и не бояться очутиться в Тени.
Но все же, наказание за выходку в Киркволле магу пришлось понести. А именно, стать подопытным Винн и Авернуса, что благодаря Алистеру решили объединить свои силы в создании более мощного зелья, назвав его «АнтиТень». Но план по побегу маг еще не забыл. 

После расставания со Стражем прошло три месяца. Зевран, как и говорил, отправился в Антиву. Разыскать главу Воронов не составило труда. А из-за того, что наемников постоянно отправляли за его головой, то их ряды заметно поубавились. Конечно, у него еще были некие сложности, пока он не добрался до главы, но в конечном итоге, Зевран смог его убить и занять его место. Идти против Аранная никто не стал, убедившись, настолько все это бесполезно.

Дни без Стража казались серыми и безликими. Словно из жизни Ворона пропали все краски. Он перестал острить и улыбаться. Каждый вечер он убеждал себя, что так будет лучше. Страж достоин счастья, пусть и не с ним. Веланна очень достойная девушка. Она сильная и упрямая, но главное, что она по-настоящему любит Шэлла. А что он мог ему дать? Ничего кроме боли.

Этот вечер ничем не отличался от других. Араннай следил за всеми делами в гильдии, перераспределял заказы, договаривался о цене, сам оценивал возможности своих людей, наблюдая за ними во время тренировок, и сам иногда давал уроки. А Вороны ценили его, как лучшего из убийц и боялись. Тех, кто мог бы пойти против этого эльфа, уже не осталось в живых. Остальные признали его главой гильдии.
Демонические способности Зевран старался не использовать, из-за определенных последствий и острой тяги к Серому Стражу. Впрочем, это мало что изменило, ведь он сам по себе никогда не был слаб.
Поужинав в полном одиночестве, Зевран прихватил бутылку с бренди и устроился в своем широком кресле у камина, в своем новом шикарном доме, что когда-то принадлежал главе Воронов. Обычно так он и засыпал, а с рассветом снова приходил в гильдию и забывался, уходя с головой в работу. Как ни странно, но заказов на убийства не стало меньше. Кто-то всегда готов платить деньги за голову другого. Чем больше денег, тем опасней задание.
В этот раз он даже не успел пригубить бренди и уйти всеми мыслями о недавних заказах, как кто-то постучал в дверь.
Клиент? Кто-то из своих? Мало кто знает, где он живет. Скорее всего враг.
Припрятав бутылку у кресла, Ворон зажал в левой руке кинжал и приблизился к двери. И хотя, мало у кого были шансы его убить, но инциденты случались, поэтому он всегда старался быть наготове.

Настойчивый стук в дверь повторился и Зевран открыл дверь, готовый в следующее мгновение лишить «ночного гостя» жизни. Но замер на месте, узнав своего ночного визитера.
На пороге был его прекрасный Серый Страж. На несколько секунд Ворон даже завис от неожиданности, приняв долийца за плод своего воображения. Ему хотелось верить, что это действительно Командор, но он понимал, что это явно какая-то ошибка, либо какой-то ловкий магический трюк. Вот только Страж был уж больно натуральный и глаза его были печальны.
— Могу войти? — тихо спросил Шэлл.
— Да, — на автомате ответил Ворон и отошел в сторону, убрав кинжал за пояс.
Долиец не спеша прошел в гостиную, сбросил с плеч свой тяжелый рюкзак, мечи, снял серый плащ, посмотрел задумчиво на огонь в камине, медленно развернулся и посмотрел на убийцу, ожидая вопросов. А их было очень много.
— Почему? — начал Зевран, медленно приближаясь к долийцу, — Зачем ты пришел ко мне?
Понять действия долийца было невозможно, и в который раз он в этом убедился на собственном опыте. Шэлл виновато опустил голову и печально улыбнулся.
— Прости. Многое случилось. Я решил… снова отправиться в путешествие по Тедасу, появились у меня кое-какие дела в Антиве. Кстати, в прошлый раз, я толком и не был в городе, — ответил долиец нервно кусая губы.
Ну не мог он так просто сказать «Веланна сейчас счастлива с другим, а я остался за бортом. Кто-нибудь пожалейте меня!». Да, такого он никогда в жизни не скажет. Впрочем, дела у него тут действительно были. 
Больше двух месяцев назад он прибыл в город и наведался в Круг Магов используя свое положение Командора Серых Стражей. Все это время он провел в библиотеке магов в поисках местонахождения Арлатана. Как ни странно, но Элисса оказалась права и кое-что интересное он нашел. Осталось только собрать новый отряд и оправляться в очередное приключение. Кажется, его жизнь никогда не будет скучной серой и унылой. Всегда и всем что-то от него нужно. Но с другой стороны, именно это и помогло ему полностью отвлечься от Веланны, принять все как есть и понять, что еще у него осталось.
А где-то неделю назад он смог даже узнать, кто на данный момент заправляет всеми делами антиванских Воронов. Узнать, где проживает столь важная личность не составило труда. Всего-то и нужно было выловить одного из этих наемников и раскрыть свою личность. Кажется слух о их дружбе был известен почти всем и эта известность сыграла ему на руку.
В общем, первый, кого Страж решил завербовать в свой новый отряд, был местный глава антиванских Воронов. А еще, он просто не смог удержаться от соблазна снова увидеть Зеврана. 
За время, что они провели вместе, Шэлл слишком привык к нему, привязался, даже и не заметив этого. Поэтому он готов был на все, чтобы вернуть этого наемника в свой отряд, но не только по этой причине. Он хотел всегда видеть его рядом, знать, что с ним все хорошо, что он жив-здоров и по-прежнему острит да веселится.
— Почему ты сейчас не с Веланной? — продолжал спрашивать Араннай, — Только не говори, что успел соскучиться по мне. Хотя я был бы рад это услышать, но я знаю, что это не правда.
— Да. Ты прав, — согласился долиец.
Зевран вплотную приблизился к нему, с такого расстояния можно было почувствовать, как он дышит. Стража это всегда напрягало, но… в этот раз он невозмутимо остался стоять на месте. Это тяжелое и теплое дыхание было ему необходимо как воздух. Слишком давно он этого не чувствовал.
— Что случилось? — серьезно спросил убийца, не сводя своих внимательных янтарных глаз с долийца. Он просто чувствовал что-то неладное.
— Она счастлива, — спокойно ответил Шэлл.
Ворон удивленно выгнул бровь, мол «…а дальше?».
— У нее сейчас своя жизнь, и я решил не вмешиваться, — продолжил долиец тоном «а мне на все похер». 
— Ну, допустим. Но почему ты пришел именно ко мне? А что, если я воплощу свою маленькую угрозу в реальность? Запру тебя здесь и сделаю своим? Не боишься? — последнее он прошептал уже в губы долийца.
— Рискни, — так же тихо прошептал тот, но с неким оттенком угрозы.
Ворон сглотнул и нервно облизнул губы кончиком языка. Перед ним снова, как и раньше был тот самый Серый Страж которого он всегда желал больше любой другой женщины. Непокорный. Сильный. Гордый.
— Играешь с огнем, мой прекрасный Страж, — с придыханием прошептал Ворон, используя свои демонические способности и пытаясь по запаху распознать в госте демона или магию, не веря до конца подобному, — даю тебе пять минут передумать, сделать вид, будто просто ошибся дверью и уйти.
До крови прикусив губу, Ворон резко отстранился и немного отступил назад. Долиец был самым настоящим, а не плодом его больного воображения или какой-либо магией. А значит…
— Я не ошибся, — возмутился Командор, — мне сейчас нужен надежный напарник. Есть у меня для тебя серьезное дельце. Твои навыки убийцы очень пригодятся.
Ворон не сдержал усмешки, хитро прищурив один глаз.
— О, сделка? Тогда с тебя, я как всегда возьму плату натурой, красавчик. Все еще желаешь меня нанять? — слова вырвались раньше, чем Араннай полностью осознал сказанное. Впрочем, в нем как всегда говорили его привычки, с которыми он был не в силах бороться. Во всяком случае не сейчас и не со Стражем.
Против ожидаемого ответа, долиец улыбнулся. Будто они снова стали старыми друзьями и надежными напарниками, как два года назад.
— Желаю, — ответил Страж, протянув правую руку для рукопожатия.
Рука убийцы сама потянулась для рукопожатия, но буквально у раскрытой ладони, рука Ворона сжалась в кулак, а его янтарные глаза с некой угрозой посмотрели на Махариэля, будто в последний раз проверяя его на вшивость.
— Уверен? В этот раз я тебя уже никогда не покину.
Шэлл опустил руку, вплотную приблизился к Араннаю и осторожно коснулся его губ своими, нежно поцеловав, а затем резко углубив поцелуй, как только убийца раскрыл рот, возможно, от удивления. Не дав времени Зеврану все осознать, долиец быстро отстранился от него.
— Это был аванс, - пояснил Шэлл.
Впервые Страж сам проявил инициативу и поцеловал его. От подобного несоответствия, Ворон действительно растерялся. Но быстро собрав мысли в кучу, резко перехватил руку долийца.
— Не так быстро, Страж.
— И что это значит? — не понял тот.
— Ты забыл одну маленькую деталь.
— Правда? И какую же?
— Я Глава антиванских Воронов. И Мои услуги, сильно подорожали. Так что обычный поцелуй в виде аванса, как в прошлый раз, не прокатит.
Шэлл ненадолго подзавис, оценивая на что только что подписался. Но давать задний ход, как Командор, он просто не мог.
— А, понял. Тогда… где твоя спальня?
Ворон улыбнулся.
— Я не дам спать тебе всю ночь. Уверен, что твое тело это выдержит? — явно провокационный вопрос.
— Мое тело выдерживает настолько мощную магию, от которой гибнут целые отряды. Мое тело достаточно сильное, чтобы одолеть армию порождений тьмы. Мое тело может одолеть как минимум четверых магов и двух демонов. Либо, я могу при желании завалить самого Архидемона. И если учитывать все вышеперечисленное, то ты уверен, что сможешь измотать меня всего за одну ночь?
Ворон рассмеялся.
— Тогда идем, мой прекрасный Страж и измотаем друг друга в хлам.

Как только они оказались в комнате, Ворон плотно закрыл дверь (привычка) и нетерпеливо обнял Стража. Уж теперь-то, они действительно вместе.
Зевран стал жадно целовать долийца, все еще не веря в то, что он вернулся и теперь всегда будет с ним. Страж пылко отвечал ему поцелуями, пытаясь перенять инициативу, пока не оказался в постели без одежды, как и сам Ворон. 
А дальше было много поцелуев и много секса. Зевран будто наверстывал упущенное, то срывался на бешеный темп, то почти не двигался, крепко прижимая долийца к себе и целуя его. Шэлл успел за ночь побывать во всех возможных позах и в который раз удивиться собственной гибкости. В этот раз Зеврану удалось вымотать его до предела. 
Только к утру эльфы крепко уснули в объятиях друг друга.

Наутро, когда Ворон открыл глаза, собираясь обнять Стража, то обнаружил нечто страшное… постель была пуста и холодна. Резко вскочив с кровати и накинув халат, антиванец обшарил всю комнату (ну не могло быть все это сном!), выскочил из комнаты, обошел гостиную и кухню. Стража нигде не было. В страхе, что тот сбежал, Зеваран уже готов был удариться в панику, когда забежал в свой кабинет, последнее место, что он еще не проверил.
Страж сидел на краю его стола и сосредоточенно читал какую-то книгу. Заметив Ворона, долиец оторвался от чтения.
— Что-то случилось? Ты какой-то запыхавшийся, — невозмутимо заметил Шэлл.
Зевран облегченно вздохнул и расслабленно облокотился о стену. Его прекрасный Страж здесь и та ночь не было плодом его больного воображения.
— Знаешь, мог бы и меня разбудить. Например, поцелуем.
— А по роже с разворота? — в привычной манере все испортил Страж. В нем больше говорили старые привычки, чем настоящие чувства, а в настоящих чувствах он и вовсе запутался. Ему было хорошо с Вороном, с ним он забывал обо всем на свете. И это сильно беспокоило Стража. Стоит ли говорить, что сейчас долиец несколько сомневался в собственной ориентации? 
— Ах да… партнеры… а хоть иногда, мы можем считаться любовниками? - прервал мысли Стража убийца.
— Иногда, — чуть подумав, ответил долиец.
Ответ очень порадовал Зеврана, он уже давно перестал хоть на что-то надеяться со стороны Командора, а тут он сам пришел к нему и предложил снова стать напарниками. Будто между ними ничего такого и не было.
— Скажи честно, что ты чувствуешь ко мне? Или я задал слишком сложный вопрос?
Долиец молча смотрел некоторое время на Ворона и сам не знал точного ответа. Ему было хорошо с ним, он давно привык к нему, в каком-то смысле Шэлл даже был счастлив. Но иногда этого убийцу хотелось хорошенько отделать.
— Убить мне тебя уже не хочется, — уверенно ответил долиец.
— Ну… уже хорошо, — улыбнулся Ворон и приблизился к долийцу.
— Что читаешь? Снова изучаешь свою алхимию? — полюбопытствовал антиванец, пытаясь заглянуть в книгу в руках Стража.
— Нет. Меня беспокоит кое-что. Я тут узнал от Лелианы, что Серые Стражи начали без всякой на то причины уходить в Тень.
— Но тебе-то эта участь уже не страшна, благодаря ритуалу Морриган, — подмигнул Ворон, намекнув про древнюю эльфийскую кровь.
— Надеюсь. Но я не хочу, чтобы Алистер, Веланна, Огрен и другие попали в Тень. Они очень дороги мне, — признал долиец.
— Кажись я понял, в чем заключатся моя помощь. Снова придется рисковать своей жизнью. Встречаться с плохими парнями. Убивать этих парней… неужели у нас никогда не будет нормальной спокойной жизни?
Шэлл выжидательно посмотрел на убийцу.
— «У нас» и «нормальная спокойная жизнь» эти понятия просто несовместимы, Зев.
Ворон улыбнулся.
— Значит, снова будем веселиться и наматывать чьи-то кишки на наши мечи?
— Да, все как обычно. Через пару дней отправляемся на поиски Арлатана. Только магов прихвачу из Круга, кажется, там кого-то хотят казнить за совращение храмовников, а мне сейчас как раз нужно пополнить наш небольшой отряд.
— Славная традиция. Опять собираешь боевых товарищей из всевозможных сомнительных личностей. Как раз в твоем духе.
— А как же иначе?! В моем отряде всегда должно быть два мага, лучник, гном, кунари, какой-нибудь зверь в роле пса и обязательно передвижной таран!
— Ты забыл про профессионального убийцу! — возмутился Ворон.
— Не забыл, — ответил тот, — просто с тебя я и начал. Ты уже в моем отряде, так что я и не упоминал про убийцу. Другой мне уже не нужен.
Кажется, их приключения никогда не закончатся.

========== Эпилог ==========

Встреча с Веланной произошла в Башне Бдения, год спустя. Как только увидела его, то с ходу дала ему пощечину, отлично зная, что о ней ему было все известно, но он почему-то побежал выполнять поручение короля. И он решил эту проблему. Вернул всех Серых Стражей и даже своего верного Потрошителя, который снова сопровождал его. 
— Подлец! Почему ты оставил меня?!
Как ни странно, но за всем этим спектаклем наблюдал Зевран с неким удовольствием.
— Прости, — извинился тот, без капли искренности в голосе, — я оказался ветреным и понял, что просто не смогу стать тебе хорошим супругом.
— Ты говорил, что любишь… что не оставишь…
— Правда? Прости, я всем красивым девушкам это говорю.
Больше она ничего ему не сказала, круто развернулась и исчезла в темных коридорах Башни Бдения.
— Зачем солгал? — поинтересовался Ворон.
— Просто я растерялся. Я думал, она теперь живет с Фенарелем.
— Знаешь, я думаю она вернулась ради тебя. Фенареля я что-то здесь не заметил.
— К чему ты клонишь?
— А к тому, что ты еще можешь вернуть ее. Просто скажи правду. Роль любовника мне тоже по душе.
Шэлл одарил убийцу испепеляющим взглядом, резко отвернулся и быстро зашагал в башню, минуя ворота.
— Ах да! Совсем забыл, мы ж партнеры, — легкомысленно выдал Ворон, поняв на что обиделся долиец.

Впервые встретиться с Шэллом удалось только спустя еще пол года. Алистер нашел его в кабинете крепости башни Бдения, за столом, который как всегда был просто завален различными документами, книгами, картами, склянками и многим другим.
Эльф заметно возмужал. Стал выше и более мускулистей. Белые волосы были ниже лопаток, собранные в низкий хвостик, спереди несколько прядей выбились из хвоста и небрежно свисали возле ушей. Вместо доспеха на нем была зеленая туника почти до колен, черные штаны и высокие кожаные сапоги.
У стола в ножнах стояли знакомые храмовнику мечи: Звездный Клык и меч Наверхника. Но самым большим сюрпризом для Алистера стало то, что вместе с долийцем был Зевран. Предполагалось, что по слухам, Шэлл либо убил его, либо они с ним смертельные враги. Алистер, как только узнал, что Командор снова объявился в башне Бдения, тут же рванул туда. Увидеть Ворона он никак не ожидал.
— Шэлл? — удивленно заговорил король.
— Рад что хоть ты не забыл мое имя, — усмехнулся долиец, в его глазах был прежний задор, но было что-то и еще. Какая-то глубокая мудрость, знание чего-то неизведанного, познание чего-то великого.
Вот только почему Ворон был все еще с ним?
— Зев, оставь нас, — попросил Шэлл, тот как хищник приблизился к нему и тихо ответил:
— Как прикажешь, мой прекрасный Страж.
Затем убийца резко развернулся и быстро покинул кабинет.
— Полагаю ты здесь из-за участившихся нападений порождений тьмы? — заговорил Шэлл, как только закрылась дверь, — Я уже навел кое-какие справки. Так что не переживай, все будет…
— Я тут из-за тебя! — сорвался король, — Исчез на два с половиной года! О тебе, ни слуху, ни духу! Потом объявился в Киркволле! Потом в Антиве! Снова пропал! И теперь ты в Ферелдене. Почему ты ничего мне не сообщал о себе?! Я же волновался!
— Э-э-э… я…
— О тебе ходят непонятные слухи! То ты магом стал! То заключаешь сделки с демонами!
— Ёб твою! Какими еще демонами?! — удивился Шэлл.
— Ну хорошо, не совсем демонами, — исправился Алистер, — но что тут делает Зевран?! И не отпирайся, я знаю, что ты заключал с ним какие-то сомнительные сделки.
— Кто сдал?! — взбесился долиец, вскочив со стула.
— Не важно, — быстро сориентировался король, — ты продал ему свое тело на год. Почему он еще здесь? Разве срок сделки не вышел? Почему?!
Шэлл хотел что-то сказать, возмутиться, накричать. Но в итоге просто сел на место и спокойно заговорил.
— Не знаю, откуда тебе это известно, но… ты прав. Я уже выплатил свою часть сделки.
— Тогда что он здесь делает?
Долиец тяжело вздохнул и спокойно ответил:
— В данный момент он работает на меня, убивает тех, кто мутит союзы с порождениями тьмы. Как Серый Страж, я не должен убивать влиятельных особ. Но для главы Воронов этот закон не писан.
— Используешь его… а ничего что он имеет на тебя кое-какие виды! В общем… не понимаю. Я думал, что ты его ненавидишь. Как же так?
— Ты много думаешь.
— Шэлл, не уходи от ответа.
Долиец молчал несколько минут. Он всеми силами избегал встречи с Алистером именно из-за этого, но потом решил, что пора прекратить бегать. В конце-концов этот человек стал ему первым лучшим другом.
— Я использую его в своих интересах.
— А что насчет Веланны?
— Она уже в прошлом.
— Что значит в прошлом? Ты так просто отказался от нее?
— Не я, а она выбрала другого. А потом, оказалось, что все это было недоразумением, но… я как всегда все испортил. Теперь она отправилась в путешествие, решила найти свою сестру. Кажется, с ней отправился Фенарель, так что, теперь они вместе. А я свой шанс давно упустил, — признал эльф.
— Но это не повод так просто прощать его! Да как ты вообще можешь терпеть его присутствие рядом?! 
Некоторое время эльф молчал, а потом ответил:
— Он действительно лучший из убийц и... кажется я слишком долго принадлежал ему. Наверное, просто привык.
— Привык? И какие между вами сейчас отношения? Только честно.
Долиец некоторое время молчал.
— Сугубо деловые. Мы партнеры.
Уточнять некоторые детали эльф не стал, не захотел.
— Ясно. Прости, что накричал, — облегченно вздохнул тот, — но… неужели ты так просто смог простить Зеврана? Я, конечно, все понимаю, но… я бы сам не смог его простить на твоем месте.
— Возможно. Но ты не на моем месте. Поначалу я тоже хотел его убить, но потом понял, что просто не смогу этого сделать. 
Алистер был в смятении и не знал, что сказать. 
— Почему ты не стал бороться за Веланну? Ведь мог же?
Некоторое время эльф просто молчал.
— Слишком сложный вопрос. Мне сейчас достаточно и того, что она жива.
Так и не получив полный ответ, Алистер покинул башню Бдения. Хотя, возможно, что Шэлл не любил Веланну по настоящему. Решив не забивать себе голову лишним, он еще раз напомнил, что он король Фередлена и должен думать о других, более важных вещах.

Вечером в спальне, Командор уже готовился ко сну, когда кто-то вежливо постучал в дверь. Поправив на себе серый халат, долиец отпер дверь. На пороге стоял Ворон.
— Не возражаешь, если я войду?
— Будто это что-то изменит, — ответил Страж, пропуская убийцу в комнату.
Зевран устроился на подоконнике, отсюда он мог наблюдать и комнату и то, что за окном.
— Что Алистеру нужно было? Похоже, он сильно ненавидит меня. Впрочем, как и всегда. Ты что-нибудь об этом знаешь?
— Только то, что кто-то оказался слишком болтлив, и ты лишился друга. А еще, тебя назвали демоном с которым я заключаю сомнительные сделки.
— Женщины… только они могли распускать свой язык там где не надо. Все они, те еще стервочки.
— А демоны? — намек на Ворона.
— О, а это, мой друг, милейшие создания! Ты всегда знаешь, что от них ожидать и всегда можешь сделать так, чтоб они делали именно то, что ты пожелаешь. Главное знать, как ими управлять. Только и всего.
— Ну да, — задумался долиец, — до чего же все просто.
— Вот именно!
Посмотрев на убийцу, Страж только покачал головой, запер дверь и сел на свою кровать.
— А тебе не интересно, почему я здесь? — поинтересовался Ворон, чье терпение иссякло.
— Нет, — честно признался тот и устроился на кровати.
— А хочешь, скажу? — не унимался убийца.
— Нет, — снова все испортил Страж.
Не выдержав, Зевран вскочил с подоконника, буквально подлетел к Стражу и запрыгнул на него, устроившись у того на бедрах. Шэлл с вызовом посмотрел на него, ничего не предпринимая при этом. Все равно все это бесполезно, убийца добьется своего.
— Тогда я думаю, мне нет смысла это говорить, я просто возьму тебя прямо сейчас, — антиванец низко склонился к лицу долийца.
— А если я не хочу?
— У тебя был выбор. Больше его нет. Ты мой, смирись.
В нетерпении Ворон страстно впился в губы Стража, не дав ему ответить. Впрочем, ответ был и так очевиден и Шэлл поцеловал его в ответ.

"Удел Серого Стража — защищать других, даже ценой своей жизни. Они всегда были особенными. Для них везде открыты дороги. Их кровь — тот же яд, пропитанный скверной и проклятием. Они безошибочно определяют приближение мора. Только Серый Страж способен уничтожить Архидемона, но с его смертью умирал и сам. Так всегда было, но есть и исключения".

