***********************************************************************************************
Возвышение Меретрикс
https://ficbook.net/readfic/3946973
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: KMAT 
Переводчик: Psion (https://ficbook.net/authors/181653)


Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер»Персонажи: FemГарри Поттер

Рейтинг: NC-21

Жанры: Юмор, PWP, AU, Учебные заведенияПредупреждения: BDSM, Изнасилование, Инцест, Групповой секс, Underage, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Зоофилия, Элементы гета, Элементы фемслэша
Размер:  Макси,  26 страниц
Кол-во частей: 7
Статус: заморожен

Описание:
История о превращении невинной девочки в распутную девушку.

Посвящение:
Если кто то найдёт финфики в таком же стиле (приключения девушки), пишите, возможно возьмусь за перевод.

Публикация на других ресурсах: Разрешено в любом виде

Примечания автора:
Взялся за перевод, что бы набрать опыта на произведении, которое уж точно переводить никто не будет. Приветствуется любая аргументированная критика, вплоть до неправильно выбранного слова или плохо построенного предложения. К сожалению автор забросил фанфик и логического завершения у него не будет. 

========== Глава 01. Сложив их вместе, существо ты образуешь, Какое ты скорей умрешь, чем поцелуешь? ==========

Глава 01. Сложив их вместе, существо ты образуешь, Какое ты скорей умрешь, чем поцелуешь?
Имя: Харри Дж. Поттер
Пол: Женский
Телосложение: Стройная, подтянутая фигура с длинными ногами.
Грудь: Почти 3й размер
Глаза: Тёмный изумруд
Волосы: Длинные чёрные с красной полосой спереди

 Предыстория: Лили жива. Джеймс умер, защищая Лили и Харри от Волдеморта.
— Никакая я не наследница Слизерина, — подумала Харри. Даже Рон и Гермиона были уверены в обратном. — Только потому, что я могу разговаривать со змеями, не делает меня этим дурацким наследником.
Вначале она думала пойти за помощью к директору, но он пока не сделал ничего, чтобы прекратить сплетни или плохое отношение к ней других учеников. Если она хочет, чтобы всё стало как раньше, ей понадобятся неоспоримые доказательства.
— Я им докажу; Мне нужно найти надёжное доказательство, которое даже эти идиоты не смогут оспорить.
 — Я не могу попросить о помощи никого в школе, они подумают, что я сумасшедшая. Или сумасшедшее, — подумала она с сарказмом. После некоторых размышлений, Харри решила просить совета у Ференза. На первом курсе они с кентавром стали хорошими друзьями. Он неоднократно «помогал» ей в течение первого курса и даже спас её от гнева КвирелМорта. Вспоминая, как Фиренз «помогал» ей на протяжении года, Харри хихикнула.
 Удостоверившись, что все спят, она направилась в Запретный лес. На первом курсе она много раз ходила туда, навещая Фиренза. Он всегда знал, когда она хотела его видеть, и обычно ждал её на окраине леса, чтобы отвести на территорию кентавров.
— Странно, — подумала Харри достигнув окраины и не найдя ни следа её четвероногого друга, — Может он ещё не знает, что я тут.
После чего она решила продолжить путь в лес. Она была почти уверена, что сможет его найти.
 Пройдя немного глубже в лес, она начала звать:
— Фиренз! Где ты? Фиренз! Это Харри. Ауууу?
Не получив ответа, она направилась глубже, гадая где он. Идя в чёрной тени деревьев Харри споткнулась о корень.
— Ой! Ай! Ой! Блин. Вот именно этого мне и не хватало, теперь вся моя одежда испорчена.
Осмотрев себя, она обнаружила, что её одежда разорвана в нескольких местах, а её руки и ноги покрыты мелкими ранками от веток куста в который она упала.
Она вытащила палочку и скастовала «Episkey», что бы залечить множественные порезы. Затем «Reparo!», но к её огорчению одежда не починилась.
— Надо было слушать маму, когда она учила меня заклинанию починки одежды. — пробормотала она. Ещё раз, взглянув на себя, она заметила, что юбка местами разорвана. Содрогаясь от холода, она проклинала себя за то, что поддалась на уговоры Лавендер и Парвати и укоротила юбку, которая теперь кончалась намного выше колена.
— Ты должна показать свои ноги, говорили они. Ты будешь выглядеть более зрелой, говорили они. Ты же хочешь, чтобы люди принимали тебя всерьёз, говорили они. — ворчала дрожащая девочка. — Я спущу на них Фреда и Джорджа. Они у меня получат.
 — Фиренз! — крикнула она снова. — Это не смешно. Выйди, пожалуйста.
Она начала волноваться. Она зашла уже глубоко в лес и не знала, где находится. Из-за падения она не могла определить в какой стороне замок.
 — Щёлк! Щёлк! Щёлк! — услышала она. Этот звук она уже слышала…
— Чёрт! Пауки!
Вспомнив, как ранее в этом году она с Роном разбила машину мистера Уизли в лесу, она побежала.
Внезапно что-то ударило её в шею. Она всё ещё бежала, но её ноги становились тяжелее, и бежать было всё сложней. Замедлившись, она остановилась у дерева и постаралась отдышаться. В глазах помутилось, и она упала на землю. Последнее, что она увидела, перед тем как отключиться, были сотни волосатых ног, двигавшихся в её сторону с знакомыми щелчками.
 — Щёлк! Щёлк! Щёлк! — это первое, что она услышала, придя в себя. Девочка попыталась встать, но у неё ничего не вышло. Она уже не была парализована, но у неё не получалось даже шевельнуться. Через минуту головокружение прошло и осмотревшись она увидела, что окружена огромным числом волосатых арахнидов.
— Куда я вляпалась на этот раз? ОК, без паники. Паника тут не поможет. Я в роще, окружена всем паучьим гнездом. Как мне отсюда выбраться? И, предпочтительно, не стать мясным омлетом для этих пауков в процессе. Думай Поттер, думай.
Сосредоточившись на своих размышлениях, она не заметила, как наступила тишина. Больше никаких щелчков.
Закончив свой внутренний монолог, она наконец заметила зловещую тишину окружившую её.
Чего они ждут? — удивилась она. — попробуем спросить. Хуже не будет. Мне конец в любом случае.
— Эмм… Привет?
Не получив ответа, она попробовала собрать всю свою храбрость на вторую попытку, когда услышала движение позади себя. Судя по звуку, что-то большое. И это что-то напугало пауков. Она попробовала повернуться и посмотреть, но связавшая её паутина, не дала даже повернуть голову. Она громко сглотнула.
 — Зачем ты здесь, человеческое дитя? Эта часть леса принадлежит нам. — Нечто за её спиной произнесло низким скрипучим голосом. Звук был, словно камни трутся друг о друга. Не успела она открыть рот, как нечто уже было перед ней. Это был паук, больше чем те, что стояли вокруг. Больше, чем она думала вообще возможно. Она попыталась ответить, но не смогла издать ни звука.
— Ты станешь закуской для моих детей? Ты накормишь нас? — спросил паук.
Она попробовала крикнуть, что она не еда, но всё что у неё вышло это жалкое: «Пожалуйста, не ешьте меня».
— Почему я не должен скормить тебя моему выводку, человеческое дитя? Они голодны. Твоя плоть отвлечёт их от драк между собой, и они прекратят убивать друг друга. — произнёс Арагог.
 Понимая, что паук собирается её съесть, она задумалась. Скорее всего это Арагог, питомец Хагрида о котором он ей рассказывал. Но ведь Хагрид говорил, что они впали в бешенство, убивая друг друга. Однако сейчас её окружало огромное количество пауков. Нужно было как-то задержать их. «Следует узнать зачем нужно отвлекать пауков и почему они убивают друг друга.»
— Я друг Хагрида. Он послал меня помочь вам. — ответила она.
 — Друг Хагрида? Хагрид бросил нас, — проревел гигантский паук
 - Нет! Он не бросал тебя. Он отпустил тебя, пытаясь защитить. Если бы он этого не сделал, другие бы убили тебя. Они думали ты опасен для учеников. — она быстро ответила.
— Мы никому не вредили. Мы не были угрозой детям. Хагрид заботился о нас и кормил нас. Если он и правда не забыл нас и послал тебя на помощь, то мы никогда не забудем его доброты. — медленно проговорил Арагог. Послышались зловещие щелчки. Кажется, другие пауки начали нервничать.
 — Так… Как я могу помочь?

========== Глава 02: Как вам приготовить яйца? ==========

Глава 02: Как вам приготовить яйца?
 — Так как я могу помочь?
Арагог молча смотрел на неё, в то время как шум на поляне становился всё громче. Подойдя к Харри чуть ближе, Арагог сказал: «Человеческое дитя, правда ли ты поможешь нам? Правда ли ты спасёшь нас от нашего бремени.
 — Конечно помогу. Я же сказала. Я друг Хагрида и от послал меня помочь. Я сделаю всё что угодно, чтобы помочь вам. — воскликнула Харри с напускной храбростью. «Продолжай говорить с ним, Поттер; возможно ты выберешься отсюда живой.»
— Что угодно? Друг Хагрид доказал свою дружбу прислав тебя к нам. Мы этого не забудем. Пойдём со мной, и я объясню тебе нашу проблему и её решение. — сказал Арагог, вырезая её из паутины. — Следуй за мной.
  Он направился к границе рощи. Харри двинулась за ним, пытаясь успеть за широкими шагами паука.
«Отлично, мне нужно всего лишь узнать в чём у них проблема, решить её и выбраться живой. Легко… Мне точно конец.» Задумавшись она чуть не врезалась в ногу Арагога, когда он остановился рядом со входом в пещеру. Проследовав за ним в тёмную пещеру, она аккуратно ступала, стараясь не споткнуться. После пути, который казалось занял вечность, они пришли в огромную каверну. В темноте она не могла разглядеть ни пола, ни потолка. Лишь огромную паутину, что висела в центре пещеры.
Вдруг Арагог резко развернулся и, не дав ей опомниться, выстрелил в неё паутиной, снова заворачивая в её в сеть.
— Что ты делаешь? Я же сказала, что помогу тебе. Не надо меня есть. Пожалуйста. — произнесла она дрожащим голосом.
— Бояться не стоит, спасение детей моих. Я не наврежу тебе. Мне нужно перенести тебя в центр моего логова, что бы ты смогла помочь нам. Мне сложно контролировать остальных, но даже они не побеспокоят нас там. — произнёс Арагог заканчивая упаковывать её, и двинулся в центр висящей паутины. — Моей колонии нужна Королева, что объединит их. Когда Мораг, моя самка, была жива, все наши дети были едины. В природе моего вида заложено рождение второй Королевы перед смертью старой, но моя самка умерла внезапно, и мы остались без Королевы.
— ОК. Я поняла, но что я могу сделать? Я ведь не Королева. Может есть другой способ помочь твоим детям? — спросила Харри, успевшая успокоиться пока Арагог рассказывал о своей проблеме.
  - Нет. Ты не Королева, и ты не сможешь контролировать моих детей, — подтвердил Арагог.
— Так как я могу помочь? — спросила Харри. — Я не вижу способа.
— Есть один вариант, друг Хагрида, — мрачно произнёс Арагог, — Ты поможешь нам найти новую Королеву.
 - Ок, думаю это не сложно. Как мне это сделать? Поймать самку арахнида и принести её? — спросила Харри
— Нет дитя, только истинная пара или самка, рождённая мною, может контролировать моих детей. И существует лишь одна самка арахнида в колонии и это Королева.
  — Так как я могу помо… — Харри затихла посреди предложения. Внезапно она вспомнила один разговор.
 -Возможности тела ведьмы поистине удивительны по сравнению с не магическими женщинами, — говорила Гермиона. — Тело ведьмы, а точнее её репродуктивная система, очень хорошо адаптируется к партнёру. Поэтому в магическом мире можно увидеть так много полукровок и гибридов. Как ты думаешь профессор Флитвик появился на свет?
  — Не может быть, ты не можешь… — пролопотала Харри.
 — Верно, друг Хагрида. Ты предоставишь нам новую Королеву. Не ты ли обещала сделать всё что угодно, чтобы помочь нам? — парировал Арагог.
 — Я обещала, но …, но … я не так себе это представляла, — с трудом произнесла Харри. — Ты хочешь, чтобы я родила тебе Королеву? Но мне только 12, это вообще возможно?
 — Тебе не придётся рожать Королеву, — спокойно ответил Арагог
 Услышав это Харри вздохнула с облегчением. Правда внутри у неё всё перевернулась, когда Арагог продолжил:
 — Тебе всего лишь нужно отложить яйцо из которого вылупится Королева моей колонии.
 «Отложить яйцо… он хочет, чтобы Я отложила… яйцо. Долбаное ПАУЧЬЕ ЯЙЦО.» — Харри начала задыхаться.
 Пытаясь прийти в себя после этой фразы, Харри не заметила, как Арагог придвинулся и разрезал паутину ниже талии, оставляя верхнюю часть тела связанной, а ноги свободными. После всего, что с ней произошло её юбка переехала на верх, выставляя её трусики на обозрение. Она так глубоко ушла в себя, что не заметила, как Арагог привязал её лодыжки к противоположенным стенам пещеры, раздвигая ноги и приподнимая попку, открывая вид на самые интимные части тела, прикрытые только трусиками.
  Фью.
 Харри наконец пришла в себя, когда почувствовала порыв ветра, словно, что-то пронеслось с ней рядом, и странную прохладу у себя в низу. Она посмотрела вниз и увидела, что Арагог срезал её трусики обнажая её попку и киску.
 -Ха? …Он даже не поранил меня. — почему-то подумала она.
 СТОЙ!!! — завизжала она, — Пожалуйста… я не это имела ввиду, когда говорила о помощи.
 — Ты обещала, друг Хагрида, сделать всё возможное. Если ты откажешься помочь, у меня не будет выбора, кроме как отдать тебя моим детям, как небольшой перекус. — сказал Арагог, перемещая себя прямо напротив её распростёртого тела.
  Слова Арагога прекратили все протесты: «То есть либо я отложу яйцо арахнида, либо стану едой для пауков», решила она, «Выходит на самом деле у меня нет выбора»
 — Хорошо, — Харри глубоко вздохнула перед тем как наконец сдаться, — Я согласна.
  Лицо Харри обрело ярко красный цвет из-за её позы и состоянии одежды. Арагог не ответил ей, он медленно встал на передние ноги, приподняв своё брюхо. Она увидела два трубчатых придатка выступающих с кончика его живота. Обе трубки медленно выдвинулись вперёд и Харри заметила, что они довольно длинные. Три дюйма в диаметре и, как кажется, почти бесконечные, судя по всё ещё продолжающемуся росту из живота Арагога.
  Она сглотнула, понимая, что один из них войдёт в неё, когда Арагог начнёт спаривание. Её глаза расширились, когда она поняла, что была не права, так как обе трубки остановились перед входами в её попку и киску.
 — Расслабься, мать моей будущей королевы, так будет легче и возможно ты даже сможешь получить удовольствие. — сказал Арагог.
 Сухость во рту помешала ей ответить. Она почувствовала, как возбуждающая дрожь пробежала по телу, и её киска начала мокнуть. «Мне не может нравиться ЭТО!»
  Арагог медленно начал проталкивать свои инструменты сразу в обе дырочки. Дюйм за дюймом они заходили внутрь. Её киска была первой, и девушка застонала от ощущения наполненности. Затем трубка у её попки потихоньку начала продвигаться.
 - Угх!!! Такой большой, — она ахнула в смеси боли и наслаждения, — Ты разорвёшь меня!
  Понемногу, дюйм за дюймом Арагог входил в её крошечное тело, пока не уткнулся в матку. Он продолжил до тех пор, пока полностью не вошёл внутрь. Трубки растянули её настолько, что она могла видеть, как та, что в киске толкала её живот, и чувствовала, как трубки трутся друг об друга.
 -Аххх!!! — она с криком кончила, не выдержав чувства наполненности от двух толстых трубок.
  Арагог медленно вытащил обе трубки из её тела, а затем с силой загнал их обратно. Она закричала от наслаждения, когда её дырочки вновь заполнились. Арагог начал входить в неё медленными и сильными толчками. Наполовину вытащив, он опять возвращал их наместо. Снова и снова. Периодически он загонял обе трубки одновременно или чередовал между попкой и киской.
 Она кончила ещё дважды перед тем как потеряла сознание от наслаждения, охватившего её тело. Язык вывалился изо рта, глаза поплыли. Арагог внезапно начал набирать скорость, трахая её всё быстрее и быстрее, пока она не почувствовала удар в матку и что-то, что на каком-то уровне она знала, было яйцом, которое её тело должно оплодотворить. Это вызвало умопомрачительный оргазм и всё медленно исчезло во тьме.
  — Семя заложено, мать моей Королевы, отдыхай теперь. У тебя …, — было всё, что она услышала, перед тем как её разум отключился от стресса и того наслаждения, что она испытала.

==========  Глава 03: Королева-Мать ==========

Проснулась она в полнейшей тишине. Она осмотрелась, пытаясь осмыслить произошедшее. Потихоньку она приходила в себя и думать стало немного проще. Девочка попробовала вспомнить где она находится как внезапно … «Я пошла увидеться с Ферензом, но не нашла его… потом … Арагог!!!» Воспоминания о произошедшем резко вернулись к ней.
 «Меня трахнул …. Арагог. И скорее всего я беременна арахнидом. Блин.» — она покраснела до корней волос, вспоминая как стонала и извивалась, когда Арагог проникал в неё. «Такой длинный и толстый…» — у неё потекли слюнки, — «Нет! Плохая Харри. Сосредоточься. Это больше… ммм … такой большой…» — слюнки снова потекли.
Она потрясла головой пытаясь выкинуть из головы бесполезные сейчас мысли и наконец попыталась встать.
 Недовольно постанывая от небольшой боли внизу, она смогла подняться. К счастью паутина опутывающая её исчезла пока она спала. Она осмотрела себя и тихо взвизгнула обнаружив, что она полностью голая. Харри провела рукой по животу, там, где не так давно она чувствовала себя заполненной до краёв, тем, что она могла бы назвать паучьим членом. Кроме ощущения наполненности, после той тёплой жидкости, которая в неё попала, она чувствовала себя совершенно нормально. Она потянулась за палочкой, чтобы узнать сколько сейчас время, но рука наткнулась на голую ногу.
«Ох… это уж точно последний раз, когда я забываю палочку. Хотя возможно это и хорошо. Не хотела бы я потерять палочку в лесу, только потому, что дурацкий паук принял меня за инкубатор»
 «Интересно, через какое время пауки рождаются. До сих пор не могу поверить, что я буду матерью паука. Даже не знаю радоваться или ужасаться.» — подумала она, осматриваясь вокруг, оценивая окружение. Она всё ещё была в пещере, но теперь она находилась в начале огромной пещеры, а не в центре, где происходили определённые события. Вздрагивая от холода, она направилась сквозь пещеру обратно в лес. Пробродив по тёмной пещере, казалось бы, вечность, а реально не больше десяти минут, она увидела небольшой лучик света. Следуя к его источнику, она наконец выбралась ко входу в пещеру.
 Деревья ветвились вокруг входа в пещеру и поляну было не видно пока не пройдёшь по пути до неё. Когда она наконец добралась до поляны, она обнаружила вокруг себя сотни арахнидов, и в центре стоял Арагог и, вроде как, произносил какую-то речь. Заметив её, он повернулся к ней и произнёс:
— Воззрите дети мои. Королева-Мать, спасение нашей колонии.
 Все пауки громко зашипели и за щёлкали на эти слова. Каким-то образом, часть неё знала, что они не сердились, а радовались. Как она это узнала, она не могла объяснить. Это было просто чувство, и она ощущала, что может ему доверять.
«Возможно спаривание на меня повлияло больше, чем я думала. Стоп… Почему я называю это спариванием? Меня трахнул паук…» — она попыталась найти причину этого чувства. Оно было её, но в тоже время чужое.
 Прерывая её мысли, Арагог проговорил:
— Уже сейчас, дети мои чувствуют присутствие Королевы-матери в тебе. Они успокоились и вернулись из хаоса безумия, что причинял им страдания. Мы все будем терпеливо ждать день, когда ты родишь нашу Королеву.
 После всего произошедшего за эту ночь, и после того факта, что она, по всей видимости, носит Королеву в животе, она совсем не испытывала страха перед пауками. Для неё они выглядели жалкими и потерянными, она была их единственным лучиком надежды.
«Стоп… Опять это сочувствие паукам… Что, блин, происходит. Мне нужны ответы. Посмотрим сможет ли Арагог просветить меня о том, что со мной творится.» — думала она, продвигаясь вперёд, пока не оказалась непосредственно перед Арагогом.
— У меня есть пара вопросов, — сказала она.
— Спрашивай меня о чём угодно, Королева-Мать, — учтиво произнёс Арагог.
— Во-первых, почему ты меня называешь Королева-Мать? — озадаченно спросила она.
 — Потому что это ты и есть, мать нашей будущей Королевы, Королева-Мать. Знай, за то, что ты сделала для нас, мы никогда не причиним тебе вреда, и мы с радостью положим свои жизни, чтобы защитить тебя. — Объявил Арагог. После чего последовал громкий шум от всей собравшейся колонии, которые она восприняла как звуки согласия. Что повлекло следующий вопрос.
 — С тех пор как я проснулась, у меня появились чувства, кажущиеся чужими, и я даже могу немного понимать твоих детей. Как это так? — спросила она, с растущим любопытством.
 — Это влияние Королевы, что внутри тебя. Твоя связь с Королевой позволяет тебе немного воспринимать её чувства. Рождённая от меня, она уже по немногу формирует связи с детьми колонии, один за одним. — объяснил Арагог, — Она будет покоится в твоём теле пока не свяжет и не овладеет разумом всех моих, а теперь и её, детей.
 Ок, это объясняет чужие чувства. Она попробовала сконцентрировать своё сознание внутрь себя, пытаясь почувствовать Королеву. И к своему удивлению в ответ она ощутила столько любови и благодарности, что у неё перехватило дыхание.
 — Ты в порядке Королева-Мать? — взволновано спросил Арагог.
— Всё нормально, не беспокойся. Просто неожиданно. Я не думала, что Королева будет развиваться так быстро. — успокоила она его.
 — Дух Королевы родился в тот момент, когда моё яйцо вошло в твою матку, Королева-Мать. Её тело не сформируется пока связи не будут завершены. Могут пройти многие циклы луны пока это свершится. Когда она будет готова выйти в мир, яйцо образуется в твоей матке и тогда ты дашь роды её физическому телу.
 Это дало ответ почти на все её вопросы. Кроме одного:
— Как долго я была без сознания?
— Пока ты спала ночь стала темнее и скоро наступит рассвет, — ответил Арагог.
 «Блин, я проспала всю ночь и уже почти утро. Хорошо, если я поспешу, то успею вернуться до того, как меня кто ни будь хватится.»
Решив возвращаться назад, она повернулась к Арагогу и сказала:
— Ок, мне надо вернутся до того, как они обнаружат моё отсутствие и так, чтобы никто меня в таком виде не увидел. Иначе могут возникнуть вопросы и другие двуногие обнаружат Королеву.
 — Мы не позволим этому случится, — Арагог проревел, — Мы вернём тебя в башню незамеченной.
Сказав это, Арагог повернулся и начал громко щёлкать. После чего вперёд вышел паук и встал перед ним. Он был намного меньше Арагога, но всё равно больше её.
— Подойди и оседлай это дитя моё. Он доставит тебя в башню незаметно. Это наш путь. — произнёс Арагог.
 Не видя другого способа, цепляясь за жёсткие волосы, она осторожно забралась на большого арахнида. Но когда девочка села, она осознала проблему. Она была голой и села на жёсткие волосы паука совершенно не готовой. Обе её дырочки были очень чувствительны из-за недавнего совокупления с Арагогом, а её киска всё ещё влажная. Внезапное трение, когда она села, было для неё уже слишком и она со стоном кончила. Когда оргазм настиг её, она из-за всех сил вцепилась в паука.
— Быстрей дитя, верни её назад, до того, как другие двуногие найдут её. — Арагог проинструктировал паука и повернулся к ней, — Будь осторожна, Королева Мать.
 Получив инструкции от Арагога паук не стал ждать пока, она соберётся, и побежал в сторону, где, как она предположила, находился Хогвартс. Постоянное трение интимных частей тела стимулировало её на протяжении поездки, и к тому времени как они достигли замка, и забрались по стене к её спальне, она кончила ещё три раза.
Девочка молча указала на окно в общую комнату, и паук поднёс её поближе. Она заглянула внутрь и с облегчением увидела, что там никого не было. Харри осторожно слезла с паука и забралась на подоконник. Найдя точку опоры, она открыла окно и вошла внутрь. Девочка развернулась, аккуратно похлопала паука по голове, и сказала:
 — Спасибо, можешь идти.
 Не произведя ни звука, паук спустился по стене и вскоре пропал в лесу. Девочка осторожно поднялась по лестнице в спальню, залезла в постель и уснула едва её голова коснулась подушки. Усталость от произошедшего наконец догнала её, и она даже не подумала надеть новые трусики и так и спала голой.
 Пока она мирно спала в тёплой кроватке, она не знала, что очень широко распахнутые глаза в общей комнате видели всё произошедшее.
    Комментарий к  Глава 03: Королева-Мать
    Качество - ничто, скорость - всё. Даже не перечитывал.

========== Глава 04: Много шума из ничего ==========

Глава 04: Много шума из ничего
~ Сон~
  Хищные глаза наблюдали как Лили, скользя по кухне готовила завтрак и напевала песенку. Запах яиц и сладких банановых блинов витал по кухне. Хищник крался вокруг женщины, выбирая лучшее место для прыжка. Он приближался к Лили, уже готовый прыгнуть, уверенный, что добыча не подозревает о его присутствии и его цели.
— Даже не думай, — остановил её суровый голос Лили, она развернулась, руки на бёдрах, шутливо сдвинув брови.
 — Нууу… как ты узнала, что я тут? — шестилетняя Харри спросила свою мать, мило надувшись на разрушение её гениального замысла. Одетая в маленькие красные шортики с львиным хвостом, зелёную футболку с летающими снитчами и смешную львиную шапку (которая была больше похожа на милую кошечку, чем на льва, но Лили никогда не скажет Харри об этом), маленькая Харри была выглядела довольно забавно.
  — Я твоя мать, я всегда знаю, что те делаешь. Теперь иди сюда и обними маму. — улыбнувшись мягко сказала Лили и протянула руки.
 Забыв о своём разрушенном замысле маленькая Харри с разбегу прыгнула в объятия мамы. Лили схватила свою радость за бёдра и закрутила.
 — Я так люблю тебя мама!!! — воскликнул маленький ребёнок.
 — Я тоже тебя люблю малышка, — сказала Лили и сжала маленькую милую попку Харри.
~ Сон ~
  Она проснулась, с видом на всё тот же привычный потолок.
«Снова этот сон», просто вспоминая как тот день закончился вызвал огромную улыбку на её лице и её тело затрепетало от волнения. «На заметку; повторить тот день с мамой»
Заметив на себе одеяло, она осознала, что кто-то, скорее всего Гермиона, подумала она, накрыл её пока она спала. Напомнив себе поблагодарить её позже, Харри села и потянулась. Почувствовав холод, она посмотрела вниз и вспомнила, что до сих пор полностью голая. После всего, что произошло вчера она не смогла найти в себе ни капли смущения за свою наготу. Мысленно поблагодарив бога за то, что сегодня воскресенье, она медленно вылезла из кровати и побрела в ванную. Девочка включила душ и встала под поток горячей воды.
Она удовлетворённо выдохнула, когда горячая вода побежала по её телу. Харри целый час наслаждалась душем и смывала все остатки вчерашней деятельности. Она не поддалась сильному желанию потрогать себя и неохотно вышла из душа. Обернув полотенце вокруг груди, она вернулась в свою комнату. Девочка подошла к шкафу и зарылась в поиске своей одежды.
 — Я вижу ты наконец проснулась, — произнёс голос позади неё
 - ААА!!! — она с криком развернулась. Но увидев, что это всего лишь Гермиона, девочка выпалила, — НЕ ДЕЛАЙ ТАК. У меня почти сердце остановилось. Тебе нужно повесить чёртов колокольчик на шею.
  — Колокольчик? Серьёзно? — она слегка обиделась, но продолжила — Я заметила тебя не было вчера ночью. Снова одна из твоих обычных эскапад?
 Чуть покраснев, и продолжая рыться в шкафу, Харри возмущённо ответила:
 — Я не специально знаешь ли, это просто происходит. Откуда ты вообще узнала?
  - О, я уверена, что это просто случайность. — с сарказмом ответила Гермиона, — По поводу того откуда я узнала, то с твоей склонностью влипать в такие ситуации, совсем не сложно догадаться, что произошло. Держи, я принесла тебе тостов из Большого Зала. Я подумала, что ты наверно голодная после … чем бы ты не занималась прошлой ночью.
 Наконец достав короткую клетчатую юбку и белую рубашку Харри принялась одеваться. Она сбросила полотенце, однако Гермиона, уже привыкшая к постоянной и различной степени раздетости своей подруги, даже не моргнула, увидев её обнажённое тело. Правда она всё же бросила оценивающий взгляд на девушку. Харри заметив это, сделала небольшой пируэт для неё, перед тем как надеть очень короткую юбку и тонкую белую футболку на пуговицах.
   Гермиона приподняла бровь и спросила:
 — Без лифчика и трусиков? Ты собираешься покрасоваться перед всей школой?
 — Из-за тех ситуаций в которые я влипаю, хочу добавить, что не по своей вине, я обычно всё равно теряю всю одежду. Так мне никогда не придётся беспокоится о потере моей любимой пары. — закончив одеваться она села напротив туалетного столика, и Гермиона покорно встала у неё за спиной и начала расчёсывать ей волосы.
 — Ты говоришь, что не по своей вине, однако ТОЛЬКО ты постоянно попадаешь в такие ситуации. Почему-то я сомневаюсь, что это чистая случайность. — она съязвила, расчёсывая длинные волосы Харри. После этого ни одна из девочек не сказала ни слова и Гермиона, закончив расчёсывать её волосы, заплела две косички.
  Посмотрев в зеркало Харри увидела школьницу, одетую в короче, чем положено, юбку, которая открывала вид не только на ноги, но также и на часть её попки. Всё что нужно это небольшое дуновение ветерка, что бы всем вокруг открылся потрясающий вид. Почему-то внутри неё этому ничего не противилось. Скорее немного возбуждала мысль, что сотни глаз могут увидеть так много.
 Посмотрев на подругу Гермиона сказала:
 — Ты знаешь, так как ты одета, можешь просто наклонится и дать себя хорошенько трахнуть первому прохожему, потому что, зная тебя, ты окажешься на спине и ногами над головой ещё до конца дня. — в её словах не было злости и Харри знала, что она так говорит шутя, да и подумав, такая возможность была, и вполне вероятная.
— Скорее всего ты права, но эй, я не могу себя изменить, — сказала она с улыбко и взяла за руки Гермиону, — А теперь моя дорогая подруга, пора выйти и встретится с миром. У нас до сих пор есть загадка голоса, который я всё ещё слышу.
 После сказанного она внезапно замолчала, так как почувствовала, как что-то толкает её изнутри. Сосредоточившись она поняла, что это дух Королевы внутри. Девочка попробовала открыть свой разум духу и получила несколько размытых видений. Большая змея… пауки убегающие и испуганные… и наконец жёлтая вспышка, которая вернула её обратно.
 Повернувшись к Гермионе она спросила:
  — Что ты знаешь о пауках и змеях? Я имею ввиду кроме того, что обычно змеи охотятся на пауков и прочего. Что ты знаешь о магической связи между ними?
 — Признаться не много, — Гермиона ответила, странно посмотрев на подругу, — Дай мне немного времени, и я посмотрю, что смогу нарыть в библиотеке.
 — Ок тогда, смена плана. Ты иди в библиотеку, пока я пройду вокруг замка. Возможно я смогу снова наткнутся на голос. Кроме того, я уверена Рон уже интересуется где мы застряли. — сказала Харри и двинулась в общую комнату потащив Гермиону.
~~~~~
Короткий пропуск сцен. Канон до тех пор, пока палочка Рона не выстрелила в Локхарта у входа тайной комнаты. Гермиона окаменела. Джинни забрали в комнату и т.д. Харри и Рон разделены камнепадом, вызванным Локхартом и Харри, решает продолжить в одиночку спасение Джинни и смело идти туда, где прежде ни одну девчонку не трахали… Эм… я имею ввиду спасти всех.
~~~~~
  Василиск. Долбаный тысячелетний василиск. Гермиона обнаружила связь между пауками и змеями. Оказывается, василиск природный враг пауков и причина волнений и страха пауков. Каждый шаг бил по ней приглушённым страхом. Ей потребовалась пара секунд для понимания, что это не её эмоции, а чувства Королевы. Она смертельно боялась того, что лежит впереди. Это только подтверждало её предположения по поводу василиска. Узы между Харри и Королевой всё возрастали, ещё немного и она сможет мысленно говорить с ней. Но это случится не здесь и не сейчас. Ей нужно сосредоточится на поставленной задаче. Жизнь Джинни в опасности.
 Отбросив страх, который она ощущала от Королевы, «На заметку: найти нормальное имя для Королевы. Я не могу постоянно называть её Королева», пролетела непрошенная мысль, она наконец остановилась перед огромными воротами, с изброжёнными на них змеями. Это сработало тогда, подумала она, не помешает попробовать сейчас.
 Сосредоточившись на змеях, она прошипела:
 — Откройся.
 Сперва она подумала, что ничего не получилось, но внезапно змеи зашипели и задвигались, а дверь начала открываться. Собравшись с силами, она вошла в ворота, и наконец попала в знаменитую Тайную комнату. Идя к центру комнаты у девочки ползли мурашки по коже от, окружающих её по обе стороны, статуй каменных змей. Пройдя вперёд она увидела тело, лежащее на полу. Догадавшись, что скорее всего это Джинни, она пробежала оставшееся расстояние и упала рядом с ней.
  Джинни была неестественно бледна и по-видимому в глубоком сне. И несмотря на то, как сильно Харри трясла её, девочка не просыпалась. Она попробовала «enervate», но и это не возымело эффекта. Пока она была занята Джинни, она не заметила, как кто-то подкрадывается у неё за спиной. И когда этот кто-то заговорил она крутанулась и встала лицом к появившемуся.
 — И так ты наконец здесь. Великая Харри Поттер, победительница величайшего Тёмного лорда, Лорда Волдеморта. — сказал мальчик.
Она ахнула:
 - Том! Том помоги мне. Она не двигается. Я перепробовала уже всё, что могла. Пожалуйста помоги.
  Проигнорировав призыв о помощи Том продолжил:
  - Ах! Бедная маленькая Джинни. Ты знала, что девочка была влюблена в тебя? Она так стыдилась своих чувств. Думала ты никогда не сможешь полюбить её. Несчастная девочка доверила мне все свои тёмные желания. Ты удивишься глубине её порочности, что она хотела с тобой сделать. Ох, слушать её жужжание о великой Харри Поттер было отвратительно.
 — Что ты имеешь ввиду? Какое отношение это имеет к происходящему? Ей сейчас нужна помощь. — закричала Харри в смятении.
  Эта девочка — моя дорога в этот мир. Чем больше она писала в дневник, тем сильнее я становился. И всё больше понимал, что великая Харри Поттер не более чем пустышка. Я осознал, что такой обычный ребёнок не мог навредить величайшему волшебнику всех времён, — продолжил Том
  — Величайший волшебник всех времён это Альбус Дамблдор, — … она, — Кто ты на самом деле? Лучше верни Джинни в норму или я …
 Прежде чем она успела закончить свою угрозу, Том произнёс:
 — Альбус Дамблдор ничто, глупец выброшенный из собственного замка мелкими политиками. А кто я? — говоря это Том начал махать палочкой, принадлежавшей Джинни, рисуя слова в воздухе.
  Она написал Том Марволо Риддл
 Затем махнул палочкой и переставил буквы в Лорд Волдеморт.
  Пока Том говорил, Харри вспоминала самый важный урок своей матери: Стандартные злодеи, и даже некоторые герои, имеют склонность к монологам, рассказывая свои слезливые истории. Ты никогда не должна следовать этому дурацкому стереотипу. Как только она начнёт монолог, используй возможность и бей. Будет такой же эффект как ударить мужчину по яйцам стальным ботинком.
 Ок, пока он болтает, мне нужно найти пресловутые яйца. Так, посмотрим, что он там говорил, «Чем больше она писала в дневник, тем сильнее я становился.», значит он как-то связан с дневником. Следовательно, дневник — это его яйца. Отличненько, получай стальным ботинком.
  Так интересно рассуждая она медленно направила свою палочку на дневник и прокричала «IN PUL». (Перевод: Обратись в пепел) 
 Этот возглас оборвал разглагольствования Тома и заметив летящее в дневник заклинание он смог только крикнуть
 — НЕЕЕЕТ!!!
 Но заклинание было уже не остановить и ударив в дневник оно превратило его в пепел. Проклиная её Том начал исчезать, но перед тем как пропасть насовсем он прошипел что-то. Слишком тихо для Харри, да и она слишком волновалась о Джинни, чтобы обращать внимание на его слова. Но ухмылка на его лице оставила у неё плохое предчувствие.
 После исчезновения Тома, Харри снова подошла к Джинни и проверила её состояние. Она с радостью заметила, что цвет начал возвращаться на её лицо и решив ускорить процесс скастовала ещё один enervate.
 Как только магия прошла сквозь её тело, Джинни села. Увидев Харри рядом с собой, она начала бормотать извинения.
 — Мне так жаль, — всхлип, — Я… не хотела ничего такого, он…дневник…
 Девочка разрыдалась и Харри, не зная, как помочь, сделала единственное, что могла. Она прижала Джинни к груди и гладя её по голове шептала на ушко успокаивающие слова. Через несколько минут Джинни наконец успокоилась достаточно, чтобы передвигаться самой, сильно краснея от присутствия предмета своего желания. Предмета желания которая рискнула своей жизнью, чтобы спасти её.
  Харри посмотрела на Джинни и хотела сказать, что им пора выбираться отсюда, когда увидела выражение её лица. На нём было написано не облегчение от спасения, а настоящий ужас. Она смотрела не на Харри, а на что-то за её спиной. Девочка обернулась и обнаружила, что её страхи подтвердились. Морда василиска висела в паре метров от неё. Так близко, что, дай ей возможность, и она наверно смогла бы посчитать количество чешуек на ней. По какой-то причине глаза его были закрыты. Она сглотнула. С трудом. Том всё-таки посмеялся напоследок. Он спустил на неё василиска.
    Комментарий к Глава 04: Много шума из ничего
    Что то для pwp фика тут маловато секса ... Впрочем в следующей главе его тоже не будет :)

========== Глава 05: Интерлюдия «Происхождение» ==========

Глава 05: Интерлюдия ~Происхождение~
~~~~~~~~~~~ Lily’s POV ~~~~~~~~~~~
	Скользя по кухне, Лили напевала песенку, и готовила завтрак. Она варила утреннее кофе и её глаза остановились на фотографии её и Джеймса, висящей на стене. Она была сделана в день их свадьбы. Она выглядела такой счастливой, с Джеймсом в смокинге, обнимающий Лили, одетую в свадебное платье. Джеймс на фотографии пытался поцеловать Лили. Она почувствовала, как горькая улыбка появляется на её губах, когда она стала вспоминать те хорошие деньки и то как её мир перевернулся. Прошло шесть лет с тех пор как её муж умер. Убит в ту проклятую ночь Хэллоуина 81 года. Чувство утраты с тех пор притупилось, но она всё ещё могла вспомнить все подробности произошедшего той ночью.
~~~~~~Flashback~~~~~
Она помнила, как они с Джеймсом сидели в детской у кроватки их дочери. Её маленький ангел без остановки хихикал над смешными рожицами, которые корчил Джеймс. Однако их игра остановилась, когда охранные чары, окружающие дом, упали. Они попытались сбежать с помощью аварийного портключа, но он не сработал. Так же, как и аппарация. Понимая, что Волдеморт перекрыл все пути отступления, Джеймс повернулся к ней с обречённостью во взгляде. Он знал, что вряд ли переживёт эту ночь.
 Она до сих пор помнила его слова:
- Лили, я остановлю его. Бери Харри и беги. Беги как можно дальше и не оглядывайся. Он не должен её заполучить. Защити нашу дочь любой ценой.
 	И он вышел, чтобы попытаться остановить Волдеморта. Это было очень смело, но она знала, что он не победит. Разница в силе и умениях была просто слишком большая. Она знала, ей не убежать, потому как Тёмный Лорд расставил своих слуг вокруг дома. Да и всё равно, убежать с ребёнком на руках был почти невозможно. Лили решила не дать жертве Джеймса стать напрасной. Его жертва даст её время, за которое она призовёт богиню, у которой попросит защиты для своей дочери.
 Откуда Лили взяла эту книгу, она не знала сама. Фигура в капюшоне появилась через пару дней после рождения дочери, дала ей эту книгу и предупредила:
- Твоя дочь дитя пророчества. – У Лили заледенела кровь, когда ведьма, судя по выступам в груди, упомянула пророчество, - Когда всё падёт и самозванец постучится в дверь, вспомни эту книгу. Это будет твоё спасение и твоё перерождение. И помни, никому, кроме твоей дочери, не говори об этом. Даже твоему мужу.
С этими словами, фигура исчезла, проигнорировав её крики вернутся и ответить на вопросы.
	 По какой-то причине она чувствовала, что могла доверять словам незнакомки и выучила книгу наизусть от корки до корки. Лили сделала так как незнакомка просила, и сохранила её в секрете ото всех. До сих пор она не могла объяснить, даже самой себе, почему так поступила. Ведьма чувствовала, будто что-то плохое случится, если она не примет во внимание предупреждение.
	Когда Волдеморт ворвался в её дом, в ту ночь, она запаниковала. В спешке она попыталась призвать богиню и назвала первое пришедшее ей в голову имя. Случайно выбранная Богиня оказалась Тлазольтеотль, Богиня Любви, Страсти и Сексуальных приключений.
 Она вспоминала как сделала надрез на ладони небольшим ритуальным кинжалом и пропела:
- Моей кровью взываю к тебе
- Моей душой я вопрошаю к тебе
- О древняя Богиня
- Услышь мою мольбу
- Тлазольтеотль я призываю тебя
- Тлазольтеотль я призываю тебя
 	Вначале ничего не произошло. Она отчаялась, подумав, что ритуал не сработал.
	Пожалуйста, помоги мне. Я отдам всё, что хочешь. Возьми мою жизнь, мою душу, но прошу спаси мою дочь. Я сделаю всё, что ты хочешь, - она прокричала.
	Упав на пол, у детской кроватки, она почувствовала, как нечто появилось в её разуме. Нечто настолько старое и могущественное, что это не могла быть никто иная, как сама Богиня.
	- Я долго ждала твой зов, дитя моё, - глубокий чувственный голос прозвучал у неё в голове.
 	Она взмолилась богине:
	- Я заплачу любую цену какую ты попросишь. Только, пожалуйста, спаси мою дочь.
	- Тебе нет нужды умолять меня, моё дорогое дитя, - продолжил голос, - Цена за мою помощь уже уплачена. Будь спокойна, сегодня твоей дочери не причинят вреда. Самозванец погибнет за попытку взять, то что по праву моё.
	Тогда Лили не понимала, что имела ввиду Богиня.
	- О чём ты говоришь? Я думала, это я должна заплатить за твой призыв. – спросила она. Не получив ответа, она испугалась, что вопрос мог разозлить Богиню, и она быстро добавила, - Извините за непочтительность, миледи, прошу простите мою ошибку.
 	- Не бойся, дитя моё, произнесла благожелательно Богиня, - Ты и твой род принадлежите мне. Как я сказала ранее, ценя за мою помощь уже уплачена. Ты просто ещё не знаешь её. Со временем ты узнаешь правду.
	Лили опустила голову, всхлипывая с облегчением.
 	- Спасибо, спасибо, спасибо.
	Богиня усмехнулась.
	- Не благодари меня пока, дитя. В будущем ты ещё проклянёшь моё имя. Я оставляю тебе и твоей дочери дар. Ищи его в будущем.
	Она увидела, как мягкий свет окружил её дочь и нечто ушло. Вся эта ситуация оставила её совершенно без сил и Лили рухнула у кроватки её дочери. Она пыталась сопротивляться, но в глазах всё темнело. Последнее, что она увидела, это взорванная дверь и образ чешуйчатого лица с красными глазами.
	Она проснулась и посмотрела в печальные голубые глаза, спрятанные за очками полумесяцами и рука осторожно помогла ей сесть. Глаза принадлежали никому другому как дорогому учителю и другу, Альбусу Дамблдору. Эти глаза, которые всегда были полны жизни и давали надежду многим людям, никогда не выглядели так грустно. Альбус повернулся к ней и спросил:
	- Ты помнишь, что произошло, моя дорогая?
Она остановилась на секунду пытаясь вспомнить, что случилось, когда ужасающие воспоминания обрушились на неё. С расширенными глазами она закричала на Дамблдора.
- Где Харри? Альбус, где она? Она в порядке? Пожалуйста отведи меня к ней.
Альбус положил руку ей на плечо, успокаивая и сказал:
- Успокойся дитя, Харри в порядке.
 Он указал ей за спину. Она развернулась и увидела, что её дорогой друг Хагрид аккуратно держит девочку в руках и нежно её укачивает. Это её немного успокоило. Хагрид держит ребёнка. Добрый полу-великан скорее умрёт, чем позволит причинить её ребёнку какой-либо вред. Но её сердце не успокоится, пока она не возьмёт свою девочку на руки. Не в состоянии произнести слова, она протянула руки к Хагриду. Он понял её и осторожно передал девочку ей.
Дамблдор не разрешил ей оставаться в Годриковой Лощине в ту ночь. Он забрал её в Хогвартс, где Поппи обследовала их обоих. Лили отказывалась расставаться с Харри даже на секунду. Поппи не смогла найти ничего, кроме остатков странной магии, которую она не смогла определить у Харри, и магическое и физическое истощение у Лили. Она заставила женщину выпить зелье без сна, и та уснула рядом со своей дочерью.
 На следующий день Дамблдор пришёл поговорить о событиях предыдущей ночь. Он подтвердил то, что она уже и так глубоко в душе знала, Джеймс мёртв. Она рассказала Альбусу сокращённую версию событий. Лили сказала, что потеряла сознание, когда Волдеморт выбил дверь в детскую. Дамблдор же рассказал, о том, что Волдеморт побеждён. Светлый волшебник проанализировал остаточную магию и пришёл к выводу, что каким-то образом маленькая Харри отразила смертельное проклятье обратно на Тёмного Лорда. И так как проклятье было магией самого Волдеморта, то никакие защитные меры и ритуалы не спасли его. Тёмный Лорд побеждён. Теория Альбуса, что это любовь Джеймса и его жертва защитила Харри от смертельного проклятья. Но Лили знала правду.
После, она с тревогой вспоминала о словах Богини, о даре ей и её маленькому ангелу. Божества временами могут быть эксцентричными и то, что они считают даром, может нести проблемы. Но она решила пока не беспокоится. Каким-то образом стало известно о поражении Волдеморта. Девочка-которая-выжила. Так Волшебный мир назвал её дочь. Тогда она и решила добавить его в список вещей, от которых нужно защищать свою девочку.
 ~~~~~Flashback End~~~~~~
 	Её размышления были прерваны шорохом. Посмотрев в зеркало на стене, она увидела её милую маленькую шестилетку, готовящуюся прыгнуть. Её маленькая девочка, одетая в маленькие красные шортики с львиным хвостом, зелёную футболку с летающими снитчами и смешную львиную шапку (она была больше похожа на милую кошечку, чем на льва, но Лили никогда не скажет Харри об этом), выглядела довольно забавно. Не оборачиваясь она сказала притворно строгим голосом
	- Даже не думай.
— Нууу… как ты узнала, что я тут? — шестилетняя Харри спросила свою мать, мило надувшись из-за разрушения её гениального замысла.
 	— Я твоя мать, я всегда знаю, что ты делаешь. Теперь иди сюда и обними маму. — улыбнувшись мягко сказала Лили и протянула руки.
Забыв о своём разрушенном замысле маленькая Харри с разбегу прыгнула в объятия мамы. Лили схватила свою радость за бёдра и закрутила.
— Я так люблю тебя мама!!! — воскликнул маленький ребёнок.
— Я тоже тебя люблю малышка, — сказала Лили и сжала маленькую милую попку Харри…
    Комментарий к Глава 05: Интерлюдия «Происхождение»
    Сорри, если кто ждёт перевод. Вышло столько всего интересного (Naruto, xcom2, dying light), что на жизнь времени не хватает, не то что на перевод. 
Конец главы какой то суховатый получился … так в оригинале к сожалению.
И, хей, наконец-то секс в следующей главе! Второй секс за шесть глав pwp фика…

========== Глава 06: Её тайная комната ==========

 Глава 06: Её тайная комната
Том всё-таки посмеялся напоследок. Он спустил на неё василиска.
 	Присутствие Короля Змей приморозило Харри на месте. Джинни чувствовала себя не лучше и крепко, до боли, сжимала её руку. Девочки не могли отвести глаз от гигантской змеи. После, казалось вечности, а на самом деле пары секунд, она собралась со смелостью и попыталась поговорить.
 	- П-п-п-ривет, - всё, что она смогла выдавить.
	Василиск не ответил, продолжая шипеть, иногда высовывая язык, как бы пробуя воздух на вкус. Краем глаза она заметила движение и оглядевшись увидела, как василиск сворачивает своё тело вокруг них. Не то что бы она думала о побеге, учитывая, как быстро змей бы их догнал, но теперь, если захочет, он может их раздавить в любую секунду. Для собственного спокойствия, она постаралась не концентрироваться на размерах змея.
 	- Где Том? – змей наконец прошипел, - Я чую на тебе его запах, маленький паучок.
“Паучок?” - подумала она в замешательстве, после чего до неё дошло, - “Он может чувствовать Королеву. Чёрт, чёрт, чёрт.” (Тут с пунктуацией, что-то точно не так, я забыл, как мысли героя выделяются…)
Смотря на змея, она наконец поняла, что он ждёт ответа. Она подумывала соврать, но догадалась, что если он может чувствовать духа внутри неё, то он может и различать ложь. Змей пока не делал никаких угрожающих движений, и она не хотела его разозлить своей ложью.
	Собравшись с духом, она ответила:
- Я уб-била его, Он навредил моей подруге и уг-г-рожал всей школе. Мне ж-жаль, но у меня не было выбора.
Не смотря на её усилия, стоя перед огромной змеёй, она не смогла не заикаться. Было очень страшно. Змей медленно повернул голову, как бы задумавшись и прошипел:
- Том мёртв?
- Д-да. Я-я убила его, - сказала девочка, из-за всех сил пытаясь храбрится.
	- Если это правда, то я благодарен, маленький паучок, - ответил змей.
	Чего бы не ожидала девочка от змея, это не входило даже в десятку предположений.
	“Он меня благодарит?” – подумала она, - “Но почему? Может ему тоже не нравились постоянные монологи Тома?”
	- Я думала он твой хозяин? - уже намного спокойнее чем раньше, спросила она.
 	- Мне приказал мой массстер, сссам великий змееуссст, ссстоять на ссстраже замка. И ждать дня, когда придёт нассследник. – прошипел змей, - Том пришёл много сссезонов назад и по праву зассслужил мою преданносссть и дружбу. Эта часссть, что ты убила, была лишь тенью массстера. Он не зассслужил ни преданносссти ни дружбы. Ты оказала мне великую уссслугу маленький паучок.
	- Эммм… не за что? Наверно… - не уверенно ответила она.
 	- Я не забуду, что ты сссделала. К сссожалению, теперь ты умрёшь, - прошипел василиск и отвёл голову, готовясь ударить.
	- ПОДОЖДИ, СТОЙ, - прокричала она, и с радостью увидела, что змей остановился, - Почему ты хочешь нас убить? Я думала ты доволен, что я убила тень Тома?
	- Я дейссствительно рад, но я так же сссвязан магией и должен подчинятся приказам массстера. И поссследняя его команда — это показать тебе могущессство Ссслизенина. – объяснил змей, и, возможно она ошибалась, но девочка почувствовала сожаление в его голосе.
 	“Думай Поттер, думай, он приказал показать нам могущество. Как мне убедить его не убивать нас?” – она ломала голову над способом, пока до неё не дошло, - “Не могу поверить, что я даже это рассматриваю.” Повернувшись к Джинни, она подумала: “Надеюсь это сработает. Потому что иначе мы умрём. Надеюсь она простит меня если это сработает”
	Посмотрев на змея, она спросила:
	- А причём тут наше убийство?
	- О чём ты говоришшь, маленький паучок? Показать могущессство Ссслизерина я могу, только убивая его врагов, - объяснил змей.
	- Ты ошибаешься, - сказала она, надеясь, что её авантюра сработает и змей поверит ей. –Ты сказал, что прошло множество сезонов с того времени как ты покидал эту комнату. Могущество Слизерина это уже не только убийство его врагов. 
	Змей вроде как задумался над её словами.
	“Ок, что бы это сработало, он должен поверить в то, что это была его собственная идея, показать могущество не убивая. Надо подольстится к нему.”
	- Ты великий Король Змей, - она почтительно прошипела, - Неужели ты думаешь, что твой мастер дал тебе такое мелкое задание, как убийство таких ничтожных врагов, как мы.
 	- Ты говоришь правду, маленький паучок. Я иссстинный Король Змей. Том расссказывал мне сссвой план. План показать миру могущессство Ссслизерина. Он сссказал, что придёт день и все женщины твоего вида ссстанут его, - прошипел змей.
“Слава Богине, возможно он нас теперь не убьёт. Ты реально извращенец Том.” – мысленно прокляла она лорда.
	Змей продолжил:
	- Ссспасибо за напоминание. Я исссполню поссследнее желание массстера как он того хотел.
 	- Оу? И как? – поторопила она его.
	- Я сссовокуплюсь с вами обеими, и вы рассспроссстраните слово о могущессстве Ссслизерина. – почти приказал он.
	- Но великий змей, как ты сможешь это сделать? Наши хрупкие тела не достойны совокупляться таким великим Королём. – она решила прикинутся непонятливой и отговорить его от попытки совокупления. 
	Шипение змея было похоже на смех.
 	- Не бойся паучок. Ты увидишь, - сказал змей, - Человечессские тела действительно хрупки, будет лучше есссли ты подготовишь сссебя и сссвою маленькую подругу принять моё величие.
“Отлично, змей с банальными фразами, это то чего нам не хватало,” подумала она. (п\п: здесь она имеет ввиду, что змей выпендривается, причём выпендривается очень избито и банально, так говорит каждый второй парень, типа “у меня такая большая штука, что ты кончишь от одного вида” и т.д., как это передать одним словом я не знаю. Буду благодарен за помощь. В оригинале A cheesy serpent.)
- Мы благодарны за твою доброту, о милостивый Король, - произнесла она, - За возможность подготовить себя. Пожалуйста дай нам немного времени, что бы я могла объяснить происходящее моей подруге.
 	Василиск не произнёс ни слова, только кивнул головой. Приняв это за разрешение, она повернулась к Джинни и быстро объяснила, что они должны сделать.
	Джинни слушала её с расширенными глазами и трясущимися руками. Когда Харри закончила, она почти плакала.
	- Неужели нет другого способа? – спросила она с глазами блестевшими от слёз, - Я не хочу умирать, но и не хочу, чтобы мой первый раз был со змеёй.
	С грустью посмотрев на Джинни, Харри придвинулась к ней поближе и спросила:
	- Джинни, ты мне веришь?
	Получив кивок в ответ, Харри придвинулась ещё ближе, их лица почти соприкасались. Посмотрев ей прямо в глаза, она произнесла:
	- Верь мне и отпусти себя.
 	Харри медленно поднесла свои губы к девочке. Глаза Джинни расширились, когда она почувствовала, как её детская влюблённость целует её.
	“Ммм, на вкус как клубника.” - подумала Харри.
	Она решила продолжать побыстрее, что бы змей не решил вмешаться. Она открыла рот и обернула свой язык вокруг языка Джинни. Не встретив сопротивления, она продолжила целовать и играть с её языком. Джинни застонала от наслаждения. Это был её первый поцелуй, и он её ошеломил. 
	Харри положила свою левую руку на не до конца сформированную грудь Джинни и начала ласкать её сквозь мантию. Другая рука двинулась к киске, и нежно стала поглаживать её сквозь трусики. Добравшись до мокрого пятна, Харри почувствовала, что Джинни уже сильно намокла. Она отпустила её грудь и потянулась за палочкой. Джинни разочарованно простонала, когда приятные поглаживания на мгновение пропали. С помощью палочки Харри указала сначала на Джинни, а потом на себя и произнесла заклинание, которое заставило их одежду исчезнуть, оставив девочек полностью голыми.
	Харри уложила её на холодный пол и легла сверху. Их груди тёрлись друг о друга, когда девочка начала жадно целовать Джинни. Харри положила свою руку на голую безволосую киску девочки и провела пальчиком по губам. Она потратила пару минут играя с киской и клитором малышки, дразня, но не проникая внутрь. Джинни не долго стонала и попискивала под ней, пока молодое тело девочки не выдержало, и она сдавлено не простонала, не прекращая поцелуй, когда дрожь охватила её тело, обозначая первый оргазм в её жизни.
	Наконец, Харри поднялась с девочки и спустилась к её киске. Джинни лежала тяжело дыша, её тело покрыто потом, её грудь поднималась. Харри медленно начала проникать одним пальчиком в нижние губы младшей девочки. Джинни выгнулась и простонала от вторжения в её самую личную часть тела. Джинни была девственницей и никогда не занималась сексом, а живя с шестью братьями она слишком боялась и стеснялась попробовать мастурбировать из страха быть пойманной. Так что опыт с Харри играющей с её киской был самым первым в её жизни. Используя как смазку собственные соки Джинни, Харри продвинула палец на треть длинны. Девочка изогнулась всем телом, подняв грудь в воздух на всеобщее обозрение.
	 Используя один палец для стимуляции Джинни, Харри не забыла и про собственную киску. Привыкшая к большим объектам внутри, она яростно двигала уже четырьмя пальцами у себя в киске.
	Харри решила ускорить события для маленькой девочки. Вытащив палец, что заставило Джинни недовольно застонать, она просунула два пальца и резко задвигала пальцами сильнее и быстрее, чем до этого. Растянув её немного пальцами, Харри добавила третий палец. 
	- Ах… Боже… так приятно… Пожалуйста остановись, я опять опписаюсь, - закричала Джинни приближаясь к оргазму.
	- Не волнуйся Джинни… это чувство… называется кончать. Не … ах… сдерживайся… расслабься, - Харри удалось сказать ей, приближаясь к собственному оргазму. К этому времени она засовывала уже всю руку себе в киску.
	- Ахх… Я сейчас кончу, - вскрикнула Джинни.
	Харри поняла, что девочка уже близка к разрядке и воспользовалась моментом и просунула четвёртый палец. Для Джинни это было уже слишком и с пронзительным визгом она достигла своего второго оргазма за ночь.
	Так как Джинни кончила и отключилась ненадолго, Харри занялась собой и используя, теперь уже, свободную вторую руку, начала играть со своей попкой. Она использовала соки из своей киски для смазки попки и засунула сразу два пальца.
	- Ахх, - именно этого как раз не хватало для того, чтобы она сама достигла оргазма.
	Обе девочки, тяжело дыша, лежали на полу. Их тела блестели от пота, а киски от любовных соков. Василиск выбрал этот момент, чтобы наконец напомнить о своём присутствии, и произнёс:
	- Вы хорошо подготовилисссь. Мне надоело ждать. Нассстала пора мне взять моё и показать вам могущессство Ссслизерина.
	Огромный змей перевернулся и выставил свой живот. Сначала Харри не увидела ничего кроме гладких чешуек, но затем она заметила, как из центра его тела поднимаются две шишечки. Она подошла поближе и посмотрела на, скорее всего, двойной член.
“Я не удивлюсь, если какой-то мужик назвал этого змея королём, только потому, что у него два члена.” – подумала она
	Оба члена потихоньку встали. Она предположила бы, что каждый член примерно 5 сантиметров в диаметре и более 30 в длину.
	- Вы можете сссделать это добровольно или я ссспарюсь с вами так, как захочу. Выбирайте быссстрее, - выдал ультиматум змей.
	Джинни уже восстановилась и смотрела на члены со страхом в глазах.
	- Слишком большие, они ни за что не войдут,- почти закричала Джинни.
 	- Успокойся Джинни, твоя киска отлично смазана, я постаралась. И ведьмы могут подстроится к размеру своего партнёра достаточно быстро. Не буду врать, сначала будет больно, особенно учитывая, что это твой первый раз, но у нас только один выход отсюда. – Харри попробовала успокоить девочку.
	Всё ещё неуверенно, но поняв, что у неё нет выбора, Джинни медленно подошла к чудовищу, встала рядом с Харри и уставилась на два члена.
	- Я буду рядом с тобой, не волнуйся. Просто верь мне. – закончив с ободряющей речью, Харри взяла Джинни за руку и полезла на змеиное тело. 
	Забравшись на верх, Харри поставила Джинни над одним из членов, и сама встала надо другим. Обе девочки стояли, лицом друг другу, над членами, которые указывали на их киски.
 	- Итак, Джинни, так как тело василиска круглое, ты не сможешь потихоньку присесть на член. Мы можем только позволить ему войти за один раз. – сказала Харри.
	Но видя, что девочка всё равно слишком испугана, она знала, что должна что-нибудь сделать.
	- Джинни, приготовься, - сказала она, перед тем как взять её за руки и потянуть вниз. Их ноги соскользнули вокруг змеиного тела и члены вонзились в них до конца с первого раза.
	- О, Богиня, - киска Харри, привыкшая к большим членам, заставила её кончить сразу же.
	 Однако Джинни было не так хорошо. Огромный змеиный член разорвал плеву и уткнулся в матку. Она закричала от боли.
	- Мне больно, пожалуйста остановись, так больно, - тихо заплакала девочка, насаженная на член.
	Вернувшись из нирваны Харри обратила внимание на Джинни.
	- Эм, можешь дать пару минут перед тем как начнёшь спариваться? Мне нужно успокоить её, - прошипела она василиску.
	Приняв молчание змея за согласие, она повернулась обратно к Джинни. Та уже перестала плакать и только тихо хныкала. Харри протянула руку к голове девочки и опустила её к своей груди.
	- Давай Джинни, пососи. Особая магия позволяет моей груди производить молоко. Вперёд, пей. Обещаю, ты скоро почувствуешь себя лучше. – уговаривала она рыжую.
	 Вначале потихоньку, Джинни начала сосать грудь Харри, но распробовав молоко она присосалась как ребёнок к груди матери.
	- Ох, да, вот так… пей… пей молоко старшей сестрёнки… вот так, - продолжала она.
	Змей, устав ждать, и уверенный, что дал людям уже достаточно времени на подготовку, начал двигаться вверх и вниз, так же как ползают червяки. Когда змей поднимался члены немного выходили и девушки глубоко насаживались на них.
 	Змей начал трахать их, двигаясь всё быстрее и быстрее. Боль у Джинни, после того как она начала пить молоко своего кумира, почти прошла и теперь трахающий её огромный член приближал её всё ближе к оргазму. Харри, с другой стороны, от комбинации, сосущей и покусывающей её грудь Джинни и трахающего её змеиного члена, кончила уже трижды.
	- Вот так, ох, сильнее Джинни, соси сильнее, трахай меня сильнее, быстрее, охх ахх, - периодически обращаясь то к девочке, то к змею, она подгоняла их обоих довести её до оргазма в четвертый раз.
	Джинни резко укусила её за грудь. Смесь, боли от укуса и наслаждения от члена, заставила её снова кончить.
 	За всё это время огромный змей ни разу не кончил и продолжал движения, не останавливаясь ни на секунду. Джинни уже была без сознания от своего первого секс марафона и на члене она держалась только за счёт схватившей её Харри. 
	- Почему… ох… ты ещё не кончил… ух, - смогла она выдавить, кончая в который уже раз, - Мы не … ах… не выдержим этого… больше…
	- Я Король. Неужели ты думаешь такое жалкое спаривание достаточно для моего удовлетворения? Я выпущу моё семя, когда сам захочу это сделать.
              Змей доказал своё право на титул короля, продолжая трахать их обеих на протяжении двух часов без перерыва. За это время она потеряла счёт, сколько раз она уже кончила и сколько раз приходила в себя Джинни, только что бы снова потерять сознания от постоянных проникновений. Сама Харри уже ничего не видела, не хватало сил даже закрыть рот. Наконец, движения змея стали более быстрыми, и она взмолилась, что бы он наконец закончил. Её молитвы были услышаны и с долгим горловым шипением Король Змей разрядился своим семенем в двух девочек.
	Харри настиг безумный оргазм от чувства семени змея у себя внутри. Она ощущала, что Королева пытается ей что-то сказать, но девочка была почти без сознания и не обратила внимания. Когда змей закончил, он медленно перевернулся и обе девочки, с влажным чпоком, соскользнули на пол.
	- Вы удовлетворили меня, детёнышши. Разнесссите ссслово о могущессстве Ссслизерина и я оссставлю вам ваши жизни. – сказал змей и удалился в глубь комнаты.
	Напрягаясь из-за всех сил, Харри смогла доползти до Джинни и укрыть её своим телом. Физически и морально опустошённая, зная, что непосредственная опасность прошла, она позволила себе расслабиться и присоединилась к Джинни в стране снов.
    Комментарий к Глава 06: Её тайная комната
    Уф, не маленькая глава …
Впрочем, скорость моя реально увеличилась (фиг знает по поводу качества правда), что очень радует. Если первые главы занимали по 3-4 часа на страницу, то теперь меньше часа. 
Большая просьба отписаться, если вы считаете, что язык в главе чувствуется не русским, порядок слов не хороший\американизированный и т.д. Причём не пара фраз, а вся глава. Аргументов не надо. Мне нужно понять делать ли более адаптированный перевод или продолжать так же.

========== Глава 07: Ждите! ==========

Тык! Тык! Тык!
	- Ммм…У’ди, - сонно пробормотала Харри
Тык! Тык! Тык! Тык!
	Не обращая внимания на раздражающие тычки, мешающее ей спать, девочка перевернулась на другой бок и снова попыталась уснуть. Ключевое слово “попыталась”. Повернувшись, Харри почувствовала под собой что-то тёплое и нежное. Подвигав рукой под собой, она наткнулась на что-то мягкое.
Жим! Жим! 
	То, что ей попалось, было мягким и приятным на ощупь. Спросонья, пытаясь понять, что ей попалось, она попробовала это сжать.
Жим! Жим! 
Стон!	
	“…Стон? Что-то здесь не так. Ну-ка ещё раз”, - сонно подумала она пытаясь проснутся.
Жим! 
Стон!	
Жим! Жим!
Стон!	Стон!	
	- Оххх, - последовавший после стона звук был подозрительно похож на вздох наслаждения.
	Осторожно открыв один глаз, чтобы увидеть с чем ей предстоит столкнуться, она обнаружила перед собой грудь. Что бы удостоверится, что ей не кажется, она закрыла глаза и отрыла их снова, однако встретилась с той же картиной.
	“Это определённо грудь, и, судя по ощущениям, довольно мягкая”, - подумала Харри.
	Наконец, девочка собралась с силами, поднялась на руках и её поприветствовал вид голой Джинни лежащей под ней. Присмотревшись, Харри заметила, что Джинни уже проснулась и выглядит довольно взволнованно.
	“Она выглядит такой милой, лежа тут, вся невинная и беззащитная”, - подумала Харри.
	Джинни лежала, не сводя глаз с груди Харри. Пожалев девочку, и решив не дразнить её по этому поводу (“чуть позже”, подумала она), Харри встала и протянула ей руку.
	- Давай Джинни, я помогу тебе встать, - предложила она.
	Немного поколебавшись, Джинни взяла её за ладонь и медленно поднялась на ноги. Смущённая из-за своей наготы, она уставилась в пол и попыталась прикрыть свою грудь и киску, без особого успеха, впрочем.
	Оглядевшись вокруг Харри не увидела ни следа Василиска, но зато нашла причину, по которой она вообще проснулась. Фоукс сидел недалеко от неё.
	“Сейчас он выглядит гораздо лучше, чем в прошлый раз. Видимо он закончил со своим горящим днём.”, – подумала она.
	Фоукс смотрел на неё повернув голову на бок, его тёмные глаза сфокусировались на определённой части её тела. Заметив, что Харри наконец проснулась и с выражением смотрела на него, он прокричал и показал крылом на что-то у её ног. Посмотрев в указанном направлении, она обнаружила палочку.
	- Ага! Моя палочка. Спасибо тебе, ты извращённый переросший ходячий ужин – дразня мягко сказала она Фоуксу.
	-Курлы! Курлы! Курл! Ку! Курррлыы! - проклёкотал Фоукс, и залился песнью феникса (Рад видеть вас в здравии, дети. Сегодня вы нанесли сильный удар злу. А сейчас время возвращаться. Я отведу вас.).
	Почувствовав небольшой прилив энергии и тепла от песни, она ответила:
	- Спасибо, но я почти ничего не сделала, я просто не могла оставить Джини одну (Джинни покраснела ещё больше). Я прослежу, что бы старый козёл дал тебе чуть больше… эм… что ты там любишь есть.
	-Курлы! Курл! Курррлы! – ответил Фоукс, перед тем как снова залиться песней (Ты увидишь последствия своих действий в ближайшем будущем, дитя. Я буду ждать этого дня.).
	- Как скажешь, приятель, как скажешь, - сказала Харри. 
	Она подняла палочку и призвала одежду для себя и Джинни. Повернувшись к ней, она отдала стопку (без какого-либо белья) и сказала:
	- Несмотря на то, что мне нравится твой нынешний костюм, я думаю нам всё же лучше одеться перед тем как идти назад. Нас совсем не обязательно сообщать всем о том, что здесь произошло.
	Только много много позже Харри осознала, что поняла курлыканье Фоукса не как обычные крики необычной птицы, а как будто он говорил словами.
	Забрав одежду, Джинни отвернулась, что бы Харри не смотрела на её голое тело, не обратив внимание на то, что они делали всего пару часов назад. Посмеиваясь про себя Харри тихо восхищалась милой попкой, когда Джинни начала одеваться. Быстро повернувшись, что бы Джинни не видела, как она наблюдала за её попкой, девочка быстро оделась.
	Когда Харри призвала одежду, она не особо задумывалась, поэтому девочка вытянула свою обычную одежду, т.е. нано юбку и узкий в обтяжку топ. Учитывая разницу в размерах груди, топ сидел на Джинни хорошо, не очень стягивая, но юбка — это другая история. Юбка, намного короче стандартной, несмотря на разницу в их росте, заставила Джинни растянуть её вниз, чтобы прикрыть бёдра.
	- Окей Джинни, ты готова? – спросила Харри.
	- Уху! – утвердительно ответила девочка.
	- Однако, перед тем как пойдём, мы должны решить, что говорить взрослым, - сказала Харри, - Естественно, мы не можем им рассказать, что на самом деле произошло. Возникнет слишком много вопросов и поставит нас в сложное положение. Поэтому мы поступим так… 
	Кивая головой, чтобы показать, что она всё понимает, Джинни молча слушала план девочки. Закончив Харри спросила:
	- Ты всё поняла или мне нужно повторить?
	- Я-я-я поняла, - пискнула Джинни.
	Внимательно посмотрев на неё, Харри решила затронуть тему, которую они обе избегали.
	“Мне кажется, настало время покормить арахисом слона в комнате”, - подумала Харри. (п\п затронуть тему о которой никто не хочет говорить. идиом.)
	- Джинни, - мягко позвала девочку Харри.
Джинни повернулась к ней, но никак не могла посмотреть в её глаза. Решившись, Харри приблизилась и мягко коснулась её лица. Джинни не отреагировала на это, лишь чуть покраснела. Харри повернула её голову так, чтобы девочка смотрела в её глаза и спросила:
	- Ты в поряд… стоп, глупый вопрос. Конечно не в порядке. Никто не будет после подобного …
	Прервав её, Джинни промямлила и начала шмыгать носом:
	- Но ты же в порядке…
	Харри тут же обняла девочку так крепко, как могла.
	- Шшш, всё в порядке, всё будет хорошо. Поплачь. Я с тобой. Шшш. – Джинни вцепилась в девочку будто от этого зависела её жизнь и плакала, пока Харри шептала ей в ушко успокаивающие слова.
	После того, как Джинни успокоилась настолько, что её плачь превратился в всхлипы, Харри отпустила девочку. Приобняв её одной рукой, она спросила:
	- Тебе лучше?
	- Да, спасибо, - прошептала Джинни.
	- Мне очень не хочется отпускать такую красивую девочку, но нам уже нужно возвращаться. Все уже, наверно, очень волнуются. – сказала Харри.
	- Не волнуйся, мы всё обсудим, после того как разберёмся со всеми. И запомни, если я тебе буду нужна, для чего угодно, я всегда приду. – успокаивала девочка Джинни, вытирая рукавом дорожки слёз с её лица.
	Повернувшись к Фоуксу она спросила:
	- Ок, ты можешь вытащить нас отсюда? Пожалуйста?
	Пропев весёлую мелодию двум подросткам, Фоукс подлетел к Харри, и вся компания исчезла в огненной вспышке. 
-------------------------Scene Break---------------------------
	В кабинете директора, старый мужчина сидел за большим столом, ожидая возвращения своего пернатого друга. С надеждой на хорошие новости. Чувства, отточенные за полтора века, позволили ему почувствовать прибытие его друга и двух учеников за несколько мгновений до того, как они появились в огненной вспышке у камина.
	Сделав своё дело Фоукс отлетел и сел на свою жёрдочку. Выбравшись из клубка рук и ног, в который они сплелись, падая на пол после переноса, Харри и Джинни поднялись и увидели Дамблдора, сидящего за столом, на котором стояли три чашки с горячем чаем и сэндвичи.
	Увидев это, Харри, удивлённо моргнув, сказала:
	- Вы должны меня научить делать так же.
	- Делать как, моя дорогая? – спросил Дамблдор с совершенно невинной улыбкой на лице. В его голубых глазах, за очками полумесяцами, мерцали задорные огоньки.
	- Неважно, я слишком устала, чтобы играть в эти игры, - сказала она, опускаясь в огромное удобное кресло перед столом, пробормотав: надоедливый маразматичный старый козёл всезнайка.
	Однако он услышал, что его ученица пробурчала себе под нос и предпочёл ответить:
	- О боже, как меня только не называли, но, признаюсь, так, никогда. Надо не забыть поделится с братом, ему понравиться. 
	С яростью глянув на улыбающегося старика, Харри решила проигнорировать его слова и вместо этого взяла одну из чашек с горячим чаем и начала пить маленькими глотками.
	- Джинни, садись и поешь, ты выглядишь очень уставшей. Тебе нужно набраться сил. – сказала она, повернувшись к девочке.
Ок, - тихо пробормотала она, села на второй стул, взяла сэндвич и откусила маленький кусочек.
Удостоверившись, что девочка начала кушать, Харри обратила внимания на Дамблдора, который до сих пор молчаливо сидел.
- Знаете, я очень рада снова вас видеть, - произнесла она.
- Я тебя тоже. – ответил Дамблдор, - Я так понимаю, что мы обязаны тебе за спасение молодой Джиневры. Я искренне благодарен. И мне жаль, что я не смог помочь.
- Не волнуйтесь. Вы тоже человек. Вы не можете знать всё и быть везде. Вы не виноваты в том, что случилось, - сказала Харри. – один мудрый человек сказал мне однажды, мы можем всю жизнь сожалеть о вчерашнем и ничего не добиться или мы можем сосредоточится на сегодня и сделать лучше наше завтра. Кроме того, учитывая, что будет, после того как мама узнает о произошедшем, мне уже вас жалко.
	Немного побледнев после последней фразы, но решив не задумываться над данным вопросом в эту минуту, Дамблдор ответил:
	- Отличный совет. Должно быть это очень мудрый человек.
	- Эм, иногда он неплох, но обычно он просто под кайфом от съеденных лимонных долек, - по-доброму съязвила она.
	В это время Джинни сидела на своём стуле, с расширенными глазами наблюдая за ними. Никогда она не могла себе представить, что обычная ученица будет так фамильярно, и даже грубо, говорить с величайшим волшебником этого времени.
	Усмехнувшись, Дамблдор повернулся к Джинни.
	- Твои родители уже поднимаются… а, вот и они. Артур, Молли, пожалуйста проходите.
	Приглашение было произнесено до стука в дверь и открывшись, она пропустила пару среднего возраста.
	- ДЖИННИ! – Молли, её мать закричала, подбежала к дочери и заключила её в медвежьи объятия. Артур, с написанным на лице облегчением, подошёл к свое жене и положил руку ей на плечо.
	- Альбус, - произнёс он, - Что произошло?
	- Маленькая Джиневра пережила тяжкое испытание. Слава богу, наша смелая Харри вовремя нашла её и вернула назад целой и невредимой. – Пояснил Дамблдор нервничающей паре.
	Наконец заметив присутствие девочки в комнате, Артур повернулся к ней и яростно затряс её руку.
- Спасибо тебе, о, огромное тебе спасибо за то, что защитила нашу дочь.
 	- Ничего особенного. Не могла же я оставить её там. Нестои… - Прежде чем она смогла закончить, Молли заключила её в свои медвежьи объятия.
- Спасибо тебе большое. Не знаю, смогу ли когда нибудь отплатить тебе. Когда Рон вернулся с Локхартом и рассказал нам о случившемся, мы уже подумали о худшем. Если мы можем для тебя что нибудь сделать, обязательно скажи нам. – провозгласила она.
 	- Ничего сложного, правда. Я бы это сделала для любого из моих друзей. - Харри попыталась вывернутся из рук пухлой женщины.
	Следующий час девочки провели объясняя произошедшее, от появления дневника до его уничтожения. Так же девочки придерживались договорённости и оставили детали случившегося после разрушения дневника и Харри гарантировала, что василиск запечатан в комнате, и если только сам Вольдеморт не зайдёт туда, то он не будет проблемой.
	Дамблдор посмотрел на них сквозь свои очки-полумесяцы, своими пронзительными глазами, будто видя двух подростков насквозь. 
	“ОН ЗНАЕТ!!!” – проскочила мысль в головах обеих девочек.
	Они с облегчением выдохнули, когда старик отвернулся, не указав на их ложь.
	- О чём ты думала, Джинни? Сколько раз мы с твоим отцом говорили тебе, не верь ничему, если ты не знаешь где он хранит свой мозг. Ты представляешь что с тобой могло произойти? – Молли почти визжала, заставляя девочку вжиматься всё глубже в кресло.
	На помощь ей пришёл Дамблдор.
	- Молли, пожалуйста. Успокойся. Все совершают ошибки. Что имеет значение, так это то, что все в порядке и ничего необратимого не произошло. Я уверен твоя дочь усвоила урок, ведь так? – он закончил, задавая свой вопрос Джинни.
	Получая поддержку от руки Харри, которую она взяла где то в середине истории, девочка смогла кивнуть, не расплакавшись.
	- Я думаю маленькой Джиневре не помешало бы провести немного времени с семьёй. Вам стоит взять всех детей домой на несколько дней. Я сам поставлю Профессора МакГонагал в известность. – Дамблдор предложил семье Уизли.
	- Большое спасибо Альбус. И тебе Харри. Пожалуйста приезжай к нам как нибудь, хорошо дорогая? Пойдём Джинни. Нам нужно идти. – распрощавшись пара взяла свою дочь и направилась на поиски сына.
	После ухода Уизли, Дамблдор повернулся к Харри и спросил:
 	- Не хочешь расказать мне, что на самом деле произошло?
	- Не очень. Нет. – резко ответила девочка.
- Даже не знаю, почему я продолжаю спрашивать. Пообещай мне только одну вещь. – умоляюще попросил он.
- Ок, какую? – спросила Харри, любопытствуя, что старик хочет от неё.
- Обещай что замолвишь за меня словечко, когда будешь рассказывать своей матери о том, что случилось? – притворно испуганным голосом спросил он.
Посмеиваясь, Харри ответила:
	- Я посмотрю, что можно сделать, но ничего не обещаю. Я могу идти? Я очень устала от всего произошедшего. Всё что я хочу - это упасть в постель.
 - Прости старческое любопытство. Я, и правда, не должен был держать тебя так долго. Иди давай, - сказал Дамблдор, помахивая рукой в направлении двери.
Кивнув и устало улыбнувшись, Харри направилась к двери. Уже открывая дверь, Дамблдор произнёс ей в спину:
- Харри, помни, если тебе нужно поговорить, моя дверь всегда открыта.
Мягко улыбнувшись старику, перед тем, как войти в дверь, Харри ответила:
	- Я знаю.
Возвращаясь к общую комнату она наткнулась на высокого блондина с домашним эльфом спешащим за ним. Ей понадобилось мгновение, что бы определить его как Люциуса Малфоя и его эльфа Добби. Эльфа, который пытался помешать ей вернутся в Хогвартс. Подумав, что эльф всё таки пытался ей помочь, хоть и по своему, он решила: “Нужно убрать Добби от этого бледного психа. Он может и делал глупости, но с добрыми намерениями. Плюс я сделаю гадость этому уроду.”
Понимая, что ей надо действовать быстро, если она хочет что бы её план сработал, она сняла робу и осталась в блузке в обтяжку и коротенькой юбке. С помощью своей палочки она превратила робу в версию для мальчиков, скрутила её в шар и глядя на мужчину сказала:
- Вот, мистер Малфой. Я знаю, как вы любите играть с маленькими мальчиками, думаю вам это понравится.
	Люциус рефлекторно поймал робу. Однако когда до него дошли слова Харри, он скривил лицо и швырнул одежду за спину. Злобно посмотрев на девочку он прошипел:
	- Наглая девчёнка. Да как ты смеешь?
	- Как я смею? Как я СМЕЮ? Как ТЫ СМЕЕШЬ? Ты подкинул этот дневник Джинни и из за тебя пострадало множество учеников. Ты заплатишь за то что сделал, ненормальный слизняк. – вплюнула Харри
	Люциус несколько долгих мгновений рассматривал Харри, что заставило её содрогнутся.
	“Фу, я что ему понравилась?” – подумала она.
	- Мне кажется тебе следует преподать пару уроков. – прошипел Люциус и попытался вытащить скрытую палочку из своей трости. Но перед тем как он смог произнести заклинание, его прервал эльф.
	- Добби… свободен… мастер дал Добби одежду… ДОББИ СВОБОДЕН.
	Увидев робу в руках у эльфа, Люциус понял, что его обманули. Он повернулся к Харри и начал произносить заклинание. Но прежде чем он смог закончить, его оторвало от земли и впечатало в стену, 
	- Злой хозяин не навредит Госпоже Харри Поттер. Добби защитит Госпожу. –храбро провозгласил Добби и в защитной позе встал перед девочкой.
	Поднявшись с пола Люциус собрался снова напасть, но увидев Добби готового защищать Харри и саму девочку с палочкой в руках, он выплюнул:
	- Это не конец. Ты ещё получишь, что тебе причитается. Ты и твоя грязнокровная сука мать.
	И пошёл прочь.
	Покраснев от гнева, Харри решила не отвечать. Вместо этого она держала палочку нацеленной на Малфое пока тот не скрылся в конце длинного корридора. Повернувшись к Добби она присела и легонько обняла его.
	- Спасибо Добби! Ты молодец.
	- Добби рад помочь госпоже Харри Поттер. Госпожа великая ведьма. Госпожа освободила Добби. Добби должен отплатить свой долг. Добби хороший эльф. Добби будет служить госпоже пока его кости не обратятся в прах. – несло Добби. 
	- Добби! Добби прекрати, ты уже мне помог и я очень не хочу тебя привязывать к себе. Гермиона убьёт меня, если узнает. Вот что, я поговорю с Дамблдором и ты сможешь работать здесь в замке. Так ты останешься свободным и одновременно будешь работать. И, если так случиться, что ты мне понадобишься, я всё равно могу тебя позвать. – объяснила Харри, пытаясь успокоить чрезмерно взволнованного эльфа.
	- Госпожа велика. Госпожа нашла Добби работу. Госпожа хочет, что бы Добби был свободным эльфом. Добби должен как то отблагодарить Госпожу. – настаивал Добби со слезами счастья на глазах.
	- Нуууу… - смилостивилась Харри, - если ты так настаиваешь, есть кое что, что ты мог бы сделать.
	- Да, Госпожа Харри Поттер. Добби сделает всё что Госпожа пожелает. – провозгласил Добби.
	- Ты будешь моим другом? – спросила Харри протянув руку.
	- Великая Госпожа Харри Поттер хочет дружить с Добби. Госпожа велика. Добби не достоин. – Добби проговорил, счастливо шмыгая.
	Легонько обняв его, терпеливо улыбаясь, Харри попросила:
	- Только пообещай никогда больше не спасать мою жизнь, хорошо? Если обнаружишь опастность, просто скажи мне, Дамблдору или моей подруге Гермионе.
- Добби понимает Госпожу. Добби будет охранять Госпожу и её друзей. – собравшись, уверенно произнёс Добби, что отражало его уверенность в самопровозглашённой миссии.
Поняв, что этот разговор может занять ещё много времени, девочка решила заканчивать.
- Молодец Добби, я устала и хочу вернуться в спальню. Увидимся позже, хорошо?
- Добби извиняется за то, что мешает отдыху Госпожи. Добби отнесёт Госпожу в её постель. – сказал Добби и не дожидаясь разрешения схватил её за руку. Не успев ничего понять, Харри оказалась в своей спальне.
- Это было очень круто. Спасибо Добби. – сказала девочка посмотрев на испуганного, осознавшего свою ошибку, эльфа.
После того как Добби наконец ушёл, Харри скинула свою одежду и повалилась на кровать, лицом вниз, голой. Она спала, счастливо не подозревая о событиях ожидающих её завтра.
    Комментарий к Глава 07: Ждите!
    Почему так долго? Очень тяжело переводить, когда оригинал настолько сложно написан (повторение одного и того же слова 4 раза за предложение? как нефиг делать. Зубодробительные криво написанные предложения? каждое второе) … Научную литературу проще переводить. Серьёзно, был опыт. Это несколько отбило желание переводить. Нужно либо сидеть над каждым предложением, либо переписывать сохраняя лишь общий сюжет.
В общем я бросаю его переводить… тем более я нашёл совершенно потрясающий юмористический фик Harry Potter and the Sword of Gryffindor, который написан гораздо более качественно, правда не пвп к сожалению.

