***********************************************************************************************
О том, как Дина девственности лишали. 
https://ficbook.net/readfic/3971625
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Mihael21Keruak (https://ficbook.net/authors/1511073)


Фэндом: СверхъестественноеПерсонажи: Джаред/Дженсен. Местами Чарли, Шеппард, Миша.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Юмор, Психология, Философия, Повседневность, POV, Hurt/comfort, Мифические существа, Первый раз, ДружбаПредупреждения: OOC, Насилие, Нецензурная лексика
Размер:  Макси,  112 страниц
Кол-во частей: 1
Статус: закончен

Описание:
Рыжая фикрайтерша строчит не поминутно. 
Кажется, что весь мир перевернется, если она не напишет новую главу...
"Чарли, ты понимаешь, что твои рассказы сводят Джареда и Дженсена с ума?!" 

Краткая зарисовка знакомства и отношений "натуралов" на съемочной площадке.

Посвящение:
Девушкам, которые воплощают свои безудержные сексуальные фантазии в несметное количество электронных листов) 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Не люблю всю эту "воду") 

========== Та часть, в которой Джаред психологически готовится ко встрече с Дженсеном.  ==========

— Привет, меня зовут Аарон Стоун. Я из Калифорнии.,

— Привет. Я Бивер. Джимм Бивер — Техасс.

— Привет. Я Джаред Падалеки. Техасс.

— Я записался на прослушивание… Тут прослушивание? Кхм, меня зовут Дженсен Эклз… Где здесь туалет. Меня сейчас стошнит…

Сотни голосов и самых разных лиц. Среди этих людей есть и талантливые особы, и просто те, кто пришел сюда ради того, чтобы убить скуку и посмотреть на других.
Немыслимые обряды и ряд привычек каждого из выступающих; Их странности и голосовые разнообразия.

Одни выводят из себя, когда другие — простодушные и открытые — читают текст с почти закрытыми глазами.

Кто — то мечется, кто — то не может выдавить из себя ни слова. Кто — то ведет себя под знаком: «царь». Кто — то под девизом: «психам по фиг».

Пусть будет так, и лишь некоторые смогут участвовать в моем шоу. А некоторые уйдут, потому что они просто не подходят по параметрам.

Некоторые изберутся по принципу «внешность решает все». Кто — то сразит своим талантом и заставит аплодировать стоя.

В общем — то, меня зовут Эрик Крипке, и это мое шоу: с нуля и чистого листа.
То шоу, которое заставит молодежь прибиться к экрану с надеждой. То шоу — благодаря которому в наши умы войдет ясность и смысл.

Камера. Мотор. Поехали.

***

Это случилось однажды. 

Я случайно прошел кастинг на роль Сэма Винчестера — охотника, любящего брата, и просто милого добряка, что на пару со старшим братишкой убивает всякую нечисть: призраков, Салемских ведьм, Вендиго и прочее…
Разумеется, главная роль была уже занята, и мне ничего не оставалось, как занять вторую по значимости, но не менее важную по классификации.

 Крипке отбирал актеров настолько тщательно, что под конец прослушивания у меня разболелась голова.
Кому — то он и вовсе не давал шанса — просто слал на хрен.
Я отстрелялся, и был несказанно рад этому. Делать было нечего. Данный вариант, по — крайней мере, достойнее других, что были у меня в рукаве в качестве страховки на черный день.

Недолго думая, я выудил из шкафа свои самые приличные шмотки, вместе с тем, приукрасив свой внешний вид просторной курткой и вязаной шапкой.
«Пусть считают, что я не хозяин судьбы, и не слежу за своим скарбом словно пубертатный щеголь. Зачем мне лишнее клеймо и заноза в заднице?»

В голове на тот момент промелькнула мысль. — «Кто же будет моим напарником на протяжении долгих съемок?
Окажется ли он дельным парнем или пустышкой, как чаще всего случалось?».

Дина прослушивали в первый день и, разумеется, я не мог его видеть. На его образ был наброшен занавес тайн, и я мог ломать голову сколько угодно.
Я был уверен, что Крипке точно не налажает в выборе актеров на главную роль, но от киноиндустрии можно ожидать чего угодно, поэтому я решил провести свое маленькое расследование на эту тему.

Недолго думая, я поискал телефон, обнаружив его в таком месте, что локация буквально поставила меня в тупик.
Несколькими минутами позже, я вспомнил, в каком состоянии  ввалился вчера в квартиру, и подозрения отпали сами собой.
Проворчав, я отпихнул наглого, рыжего кота подальше и наклонился, поднимая телефон, с адской болью в спине.
… «Ох уж эти чертовы тренировки: дают о себе знать, что ни говори»…

Номер так называемого Дина я нашел ни сразу.
В череде номеров мамочка, папочка, кудряшка Элизабет (о господи), я наконец — то отыскал нужный номер и, прикусив губу, задумался: » А стоит ли вообще звонить?»

Кажется, его звали Дженсен Эклз (забавное имечко), а фамилия у меня сразу ассоциировалась с конфетами: маленькими, россыпью…

«Снова всякий бред в голову лезет».

Прежде я ни разу не слышал его голос, и крайне удивился, когда таковой ответил не сразу. Я буквально весь вспотел, пока дождался ответа. Видимо, у напарника была привычка бесить людей еще до момента знакомства с ним.
Звук обрисовался на том конце провода. Оппонент угрюмо гаркнул:

— Малышка, ты знаешь, который сейчас час?

— Знаю, малыш…

— Ты не моя малышка. — Удивленно прохрипел голос.

Я язвительно скривился, но поспешил ответить, иначе чего ещё — трубку ведь бросит…

— Я Джаред. Джаред Падалеки. Хотел пообщаться с тобой перед съемками, чтобы не было трудностей знакомства. — Вещал я отрывисто. — Понимаешь, у меня тут проблемка, я не могу находиться в полном комфорте, пока никого не знаю. Сам понимаешь, наверное.

— Странный ты, Джаред. Я конечно ничего против не имею… А давай встретимся сегодня? Сейчас! На месте и порешаем.
Я ненадолго завис. Еще никогда такого не было. Со мной по — крайней мере.

 «Обычно люди редко идут навстречу — предпочитают «тушеваться». А этот сразу, — «ни свет ни заря», и готов к общению с малоизвестным типом, вроде меня»…

— Чего молчишь…?

— Я с радостью. Если конечно тебе не в падлу вставать с кровати.

— Ты меня разбудил — тебе со мной и возиться, — Пробурчал Дин и повесил трубку.

Через минуту пришло смс о месте встречи.

Я вдруг передумал одевать шапку.
Наскоро переоделся, с превеликим подозрением оглядывая свой внешний вид.
Как бы не упасть перед этим человеком лицом в грязь? Он достаточно опытный актер — не чета мне. Подумает еще, что я из провинции.
В голову снова полезли мысли, на этот раз уже мысли ревности.
Маленький голос в моей голове начал ревниво попискивать:
» — Это Дженсен, тот самый Дженсен, что получил роль Дина, а ты, ну просто, придурок. — Вот ты кто.»
«А я — «тот самый» Сэм: умный и крутой. И вообще — заткнись…

Признаюсь, было много попыток засунуть свой многострадальный носок в полуботинок, а вместе с ним и ногу. Но, честно говоря, я справился и был готов гордиться собой.

На улице было дерьмово: город еще спал, — выпала небольшая порция снега, и он все время забивался в ботинки.
Я шипел, но виду не показывал, что рассержен: вышагивал, словно цапля. А потом, с неба посыпалась «хренова туча» снега, и я вовсе сник.
 Не сказать, что я не был романтиком, да в такое время не очень — то хочется распускать нюни и улыбаться, подобно рождественскому ангелу.

Роль. Новая роль сделала меня до удручения пессимистичным. И хотя ещё не было ни одной съемки, я уже начинал медленно, но верно входить в облик Сэмовой оболочки.
Позже, конечно, все прояснится. Для меня это станет делом обыденным, но сейчас я собран, как никогда.
И вот, когда я уже готов перейти дорогу и оказаться в стареньком пабе пропахшем носками, меня вдруг что — то останавливает.
Кажется, я боюсь зайти внутрь…

Я стою на обочине подобно статуе: никакая сила не может сдвинуть меня с места.
В паб входят какие — то люди, и я силюсь разглядеть в них Дженсена
Никто, по моим представлениям, даже отдаленно не похож на вышеупомянутого персонажа.

Признаюсь, что я был довольно в глупой ситуации, которую сам же и создал для себя.
На самом деле, и вероятнее всего на свете, этот паренек сейчас мило спит в своей кровати, и на самом деле, мне все приснилось — наш краткий разговор и прочее.
Я мог все так же рыться в своих мыслях, зато телефон так не думал, — он был готов сломать мои далеко идущие планы на ближайшую вечность.
Я порылся в кармане, извлекая тушку наружу и нетерпеливо протирая экран ладонью. На нём скопилось большое количество влаги, отчего буквы размывались и путались.

— «Я в баре»

Я сморгнул, быстрым движением набирая ответное смс.

— «Я на подходе»

— «И ты так быстро сдался?» — Раздалось у меня в голове еле слышно. Хотя, я не видел повода тянуть кота за яйца: «сказано — сделано».

Я собрал волю в кулак и значительно сократил расстояние между мной и забегаловкой.

Войдя внутрь, я не обнаружил ничего страшного, что могло бы повлиять на мою несносную душу мизантропа и довести её до финальной точки кипения.
Парень, сидящий за последним столиком, приветливо помахал мне рукой.

— Ты, должно быть, Джаред? — С дикой улыбкой спросил он, когда я подошел ближе и облюбовал стул напротив.

Я собирался появиться эффектно, но этот балбес разрушил все мои планы, —  я напрочь забыл, как ведет себя настоящий Джаред.

Настоящий Джаред не чета мне, слизняку. Тот ведет себя хладнокровно и тщеславно. Что не говори, а шанс произвести сногсшибательное первое впечатление был навеки упущен и прихлопнут мощным каблуком Дженсоновских ботинок.
Актер приподнял бровь, изучающе разглядывая мое лицо.

Я взлохматил немного отросшие волосы, которые беспардонно лезли в глаза.

— Брат или сестренка? — Хмыкнул Дженсен, пригубив кофеек.

— Завали хлебало. — Буркнул я, загребая меню неуверенными руками.

Мы старались не встречаться глазами, но как только это произошло оба два покатились со смеху.

— Это для роли. Попросили отрастить волосы. — Я указал на свою волосню.

— Интересно, почему они решили, что один из братьев должен носить длинные волосы? — Это же неудобно, наверное… — Дженсен задумчиво откинулся в кресле.

Я собирался начать разговор с чего угодно, но только не с этого. Подобной чехардой он несказанно аппретировал мой мозг далеко за пределы черепной коробки.

… » Этот чертов Дженсен, со своей дебильной, конфетной фамилией»…

— Не знаю, но попахивает дурным подтекстом. Отдел кадров однозначно знает, что все девочки текут от волосатых парней,
Дженсен не ответил, да и бессмысленно было отвечать большим бредом на вышесказанный.

— Ты так быстро откликнулся на предложение встретиться, почему?  — Я попытался основательно разговорить паренька. А пока он отвечал, я, пользуясь моментом, придирчиво разглядывал его.
Мне было интересно, отчасти, почему именно его выбрали Дином. Что в нем, блин, такого особенного, чего нет, скажем, во мне?

… «Коротко стриженные волосы. Голова удивительно правильной формы. Чистая, слегка небритая, кожа. Задорные глаза, прямой нос, угловатые скулы и припухшие губы; На губы я смотрел не больше двух секунд, чтобы не тревожить голову Дина идиотскими мыслями о разного рода домогательствах.

Одет он был просто. В джинсы, черный свитер. На голой груди висела замысловатая подвеска. На жилистом запястье значились часы. — Вполне себе ничего.
Его парка висела на стуле. Мех на воротнике был заботливо приглажен, искрясь редкими каплями подтаявшего снега.
Про что я еще забыл? …
Ах, да, про глаза; Они были удивительными — зелеными, круглыми и чрезвычайно добрыми. Я почему — то стеснялся их, хоть и старался не отводить собственные.
Я должен был показать, что не намерен тушеваться перед этим мистером ‚жаркое сердце‘.

— …И, по — видимому, решил, что торчать в доме стало слишком скучно. Тем более, с заучиванием роли я почти не вижу белого света. — Задумчиво протянул Дженсен, потягиваясь и потирая подбородок.

— А? — Опомнился я, выйдя из транса.

— Нравишься ты мне, ясно? — Голос приятный был, вот я и пришел. — Прищурившись, хохотнул Эклз.

— Я прослушал, извини. — Угрюмо ответил я.

— А ты сам, чего такой убитый? Завтра первые съемки, а у тебя лицо такое, будто по нему всю ночь поезд дальнего следования наяривал…

— Признаться честно, я расстроен.

‚Я решил, что нет смысла покрывать правду. Все станет понятным, в скором времени, и ни как иначе. Поэтому, зачем тянуть? ‘

— Чем же?

— Я хотел получить твою роль. — Слишком быстро отрапортовал я и уткнулся в пустую столешницу перед собой.

— Ну… — Дженсен щелкнул пальцем и подозвал официантку, заказав обоим по литру темного пива. Еще минуту он пялился на зад девицы, видимо, одновременно смакуя увиденное и силясь подобрать нужные слова на мои признания… — Чего ты заладил? Какая разница, кто из нас Дин, а кто Сэм?

— Тебе легко говорить…

— Да, мне легко. Я слышал разговоры тех, кто набирал актеров; — Им понравились мы оба, и им было совершенно до кукушки, кто станет главным героем. И, между прочим, мы и есть главные. Просто сначала больше Дина показывают, а вскоре их снимают постоянно вдвоем. Ты сценарий — то хоть читал?

— Не а. — Лениво проворчал я.

Дженсен сделал вид будто застрелился миниатюрной ложечкой для чая.

— Обещай мне не срулить с самого первого дубля. Иначе, я всеку тебе. — Эклз неодобрительно смерил меня взглядом, немного иным, в отличие от того, что я увидел в первый раз. Взгляд был темно — серым, почти черным и разъяренным.
А потом Дженсен, как ни в чем не бывало, заулыбался и подмигнул мне.

Мне хотелось перевернуть стол и влепить Дженсену. Да так, что мама не горюй. Лишь за вечную улыбку на юношеской моське.
Но, если честно, я очень рад, что он был именно таким, а не нудной, скучной, и зазнавшейся особой. И мне очень хотелось не провоцировать Дженсена на гнев, потому что хоть я и был выше его на голову, чутье подсказывало мне, что Дженсен может неплохо навалять!

Мы просто сидели и болтали о всякой всячине, пока нас не выкинули на улицу, так как бар должен был закрыться на инвентаризацию.
Впрочем, нам было уже все равно, кто мы и где мы; С Дженсеном я забыл о времени.
Да и он, кажется, был увлечен моими познаниями.
Я мог часами пересказывать википедию, и парень был, в буквальном смысле, ошеломлен от снегопада информации.

Кстати, о снеге… Он так и не кончился. Разве что, сильнее пошел.

По дороге мы прикупили еще пива, и просто шли по мирным улицам, вдыхая рождественские запахи.
Мне начинала нравиться зима. Чутье поговаривало, будто все это было отнюдь не спонтанно.

— А знаешь, у меня есть идея. — Вдруг воскликнул Дженсен, перебивая мой очередной монолог, — А почему бы нам не отправиться на съемочную площадку и не разведать обстановку, а?

Я немного погас, представляя сколько туда идти. Но, по всей видимости, новоиспеченного Дина совсем не пугали ночные приключения. Тем самым, он ненароком заразил меня своей горячностью. И пиво тоже было всему виной. Чертово темное пиво…

— А почему бы и нет. Я никогда там не был. Посмотрим, что к чему. Главное, конечно, не нарваться на неприятности… — Добавил я.
Теперь, у нас была цель, а не просто пьяные, бестолковые шатания.

 На самом деле, его идея была просто восхитительной, я даже не мог понять почему.
И мне было наплевать на то , что нас могли просто — напросто не пустить туда, ведь на съемочной площадке люди серьезные, знающие, а мы пока что маленькие и неопытные актеришки.

Между делом ноги несли нас именно туда. Туда, где в дальнейшем будут происходить великолепные приключения и перевоплощения.

***

На съемочной площадке не было ни души; Будто все сговорились.
Это радовало, и давало нам возможность вести свое расследование в пределах периметра.
Охранников тоже не было. Вернее, один был, но он спал. Трейлеры с аппаратурой и гардеробная тоже были заперты, это вещало о том, что нам с Дженсеном никто не помешает.

Побродив немного вдоль трейлеров и ангаров, в которых, в недалеком будущем, будут вестись съемки, мы свернули к парковке. Туда, где беззаботно стояла припаркованная в свете фонарей импала.

— Вот она… — Трепетно выдохнул Эклз, нежно проходясь по капоту черной возлюбленной. — Шевроле Импала… 1967 года выпуска, 4 — х ступенчатая, автоматическая. Объем двигателя 6, 7 литров, вес 1500 кг, мощность 425 лошадиных сих… Твою же мать. Эта штучка — завидная роскошь коллекционеров!

— Я вижу, ты не просто так сюда шел. — Завистливо буркнул я, понимая, что хоть Эклз и профан в географии, истории, физике и химии, но, зато, он не плохо разбирается в тачках; Тут, как говорится ‚ничего не скажешь‘.

— Да, не просто так. Мне даже ключи от нее дали! Понимаешь? — Эклз ткнул меня в бок и призвал к действиям.

— Ты чего? Нас посадят за кражу… — Испуганно гавкнул я.

— А кто сказал, что мы ее красть собираемся? Мы просто покатаемся и вернем ее. Всего часик! Ну, Джа — а — аред!!! — Он буквально повис на мне.

— Дженсен… — Я тяжело выдохнул. — Ты пьян. Это во — первых. Во — вторых, мы не знаем, что нам за это будет (во всяком случае, как и следует ожидать, ничего хорошего) А в третьих — ты догнался четвертой бутылкой, и при неверном движении заблюешь тут все, к чертовой матери!

— Ужас, ты неимоверно скучный. Теперь я понимаю, почему ты — Сэм. — Дженсен покачал головой и зло ощерился.

Звук шагов отвлек меня от ответа. Мы с Дженсеном синхронно повернули головы по направлению звуков.
К нам шел плотный мужчина, на вид, лет сорока — трех, может, больше; Время было темное и, если честно, видимость была не очень.

— Вот видишь! — В немом крике процедил я другу.

— Сэм, Дин? — Осведомился мужчина, сунув руки в карманы.

— Нет. Сегодня мы Джаред и Дженсен, — Хрипло ответил за нас обоих мистер ‚задница‘.

— Очень приятно. Я Джимми Бивер, и я тоже актер. Мне тут со светом нужно помочь. Я остался на ночь, чтобы … Ладно, вам — то какое дело, пацаны. Вы тоже приехали ‚подсобить‘?

— Джимми, мне кажется, мы не в том состоянии, чтобы помогать. На самом деле мы пришли поглазеть. — Дженсен миленько улыбнулся, тыкнув меня в бок, чтобы молчал. Я вымучено кивнул.

— Тогда езжайте по своим делам. И, кстати, машину не стоит отставлять тут… Я так, на будущее. Сейчас штормовое предупреждение, мало ли, что с ангаров рухнуть может.

— Конечно, мистер Бивер, мы в миг ее уберем!

Не обращая внимания на мои жесты (А я усиленно махал руками и крутил у виска), Эклз влез на водительское сиденье и открыл мне дверь.

— Падалеки, отринь и залазь, не май месяц!

Джим махнул нам рукой на прощание и поспешил убраться.

Я все это время сидел и кусал губы до крови. Эклз тоже, но только от смеха.

— Он же все узнает, не сейчас, конечно, но потом точно узнает…

— Сегодня — это сегодня, а завтра — это завтра.

Пока Дженсен прогревал мотор, я осмотрелся; — Миленько. Сиденья удобные, словно скамьи. Тут и выспаться не грех…

Горе — водила будто прочитал мои мысли.

— Полезай на заднее сиденье, мистер ‚пугливая первоклассница‘, а я наслажусь вдоволь ездой; Не каждый день выпадает такая возможность…

— Ты же понимаешь, что ее вернуть придется, да? Дин?

Я осекся.

Дженсен, словно птичка киви, с хитрецой мотнул головой. — Как ты меня назвал?

— Я просто спать хочу и не понимаю, что несу. — Попытался я поотпираться, но провалился с треском, видит бог.

— Брось, ты уже смирился с тем, что я Дин! — Дженсен загоготал на весь салон.

— Ты больной. Вот ты кто… — Я удобно устроился на заднем сиденье, аккуратно подложив ладонь под голову.

— Интересно, а они уже забили сюда ‚треки‘? Я хочу полностью почувствовать себя охотником!

Я просипел что — то невразумительное. Откуда мне это знать?

— Нет, блин.

Дженсен оставил безуспешные попытки найти магнитолу, и, просто — напросто, заткнулся, вкушая кураж поездки.
Спасибо, удружил. Только вот мне, почему — то, стало грустно от этого молчания.
Секунду назад я от всей души желал, чтобы он заткнулся, а теперь молил, чтобы не останавливался. (Про себя, естественно, ведь Дженсену вовсе не надо было знать об этом)

Судя по затишью вне импалы, мы выехали за город, на обводную трассу.

Меня медленно клонило ко сну, но я не мог дать себе уснуть. А вдруг что — то случится? Вдруг нетрезвый Эклз влепится в кого — нибудь?
Тревога так и поглощала меня. Я, отнюдь, не беспокоился за машину, а боялся за водителя, который мог пострадать в дорожной аварии.

Эти чувства не давали мне покоя.

Когда Дженсену показалось, что я уснул, он стал тихонько напевать какую — то песню.
Я еле улавливал смысл, и он мне нравился; Про лето, про голубое небо…
Мне вдруг показалось, стоит мне поднять голову и посмотреть в окно, я увижу там не заснеженные горы, а райские сады: зеленые и благоухающие.
Мы сделаем небольшую остановку, разляжемся на сочной траве и будем смотреть вверх. Туда, где нет всего этого дерьма: политики, денег и прочих фантиков, что заселяет умы миллионов, и наши, к слову, не исключение.

‚У каждого из нас до кастинга была какая — то жизнь, возможно, полноценная семья, работа и прочее. Может, мы где — то учились. А сейчас этого всего не было. Были только я, ночь, импала, и Дженсен‘.

Дженсен сделал остановку в районе пяти. Заправился, купил еды, разбудил меня, — Точнее, думал, что разбудил.
Я перелез на пассажирское сиденье и принялся пить какой — то ягодный сок, что приволок Дженсен.
Спустя полчаса мы выехали к тихому и безлюдному побережью, где не было абсолютно ничего, кроме волн и яростного прибоя, что молотил о берег, в надежде разбить его на тысячу маленьких кусочков.
— Почему, именно, море? — Устало спросил я у напарника.

— Дисней — ленд уже закрыт, девочка. Опоздали. — Мирно проговорил Дженсен и потер глаза, освобождаясь от пелены сна.

— Всяко лучше, чем шумный город, — Пробубнил я, вылезая из машины и прихватывая недопитый сок с собой.

— Сфотографируешь нас? — Выкрикнул Дженсен, по — свойски облокачиваясь на импалу.
 Я закатил глаза. ‚Господи, и что у него только в голове‘? — Я быстренько щелкнул его на смартфон, и Эклз тут же сорвался с места, чтобы посмотреть на результат своих стараний.

 — Ого, я тут неплохо получился! — Мужчина отхлебнул сока из моего арсенала и принялся за ‚селфи‘.

— Тут море, а ты дурью маешься. — Я уселся на песок, глядя в даль.

Мне все равно было на холод. Я не мог просто взять и дать силам природы возыметь власть надо мной. Ровно, как и силам сна, который так и ломился в веки.
Я одного понять не мог — почему море?
Море — это слишком романтично для Дженсена. А зная его, хоть и шесть с половиной часов, был готов поклясться, что тот далеко не романтик. Или, может, он чего — то недоговаривал?

— До Сверхъестественного я снимался в ‚Девочках Гилмор‘. Как тебе такое? — Вдруг хохотнул я, оборачиваясь к Дину. Тот уже покончил с ‚селфи‘ ‚утиных‘ губ на фоне тачки и примостился поближе ко мне.

— Дерьмо. — Неопределенно ответил Дженсен и улыбнулся. — А сам кто по — профессии?

— Актер. Я в 12 лет пошел учиться в актерку — совмещал ее со школой. Потом у меня был выбор, немногим позже, стать полноценным человеком искусства, или пойти в Техасский университет. И, как видишь, я тут, рядом с тобой, попиваю ягодный сок из мятой коробочки. Еще, у меня двое детей, к слову, они ждут меня дома, вместе с женой…

— Ого. — Дин облизнул пересохшие губы. — А ты времени зря не терял.

— А ты…?

— Я — то? Я тоже хотел поступить в Техасский университет, на физиотерапевта. Но, как — то не задалось. Понимаешь, я всегда хотел этой чертовой славы, куража, беззаботных вечеринок. А тут, бац, мне повезло. Я переехал в Лос — Анджелес, и начал карьеру актера. У меня за плечами много чего. Много и такого, чего тебе не снилось. И я не такой, каким кажусь, Джаред.

— Да ты и не знаешь, о чем я думаю. — Я тихо улыбнулся своим мыслям и дружески похлопал Дина по плечу. Тот немного расслабился.

Далее мы внимали шуму волн в кромешной тишине. Море говорило, а мы молчали и слушали, как бьются наши сердца.

Странно, но мне было приятно находиться рядом с Дженсеном. Правда, я еще не знал, как величать эти чувства…

***

Меня начинало клонить ко сну. Я слушал рассказы Дженсена и чуть не вырубился, сидя. Мужчина, видимо, понял намек и, схватив меня за руку, потащил в машину.

— Эй, ты чего? — Сонно пробормотал я.

— Надо ехать обратно. — Эклз пожал плечами. Уселся за баранку и вдохнул жизнь в замерзший движок импалы. Та затарахтела, но работала без перебоев.
Пока мотор нагревался, Дженсен выстукивал барабанную дробь пальцами по оплетке руля и что — то приговаривал, вроде:
— Давай, девочка, согревайся.

— Я вижу, вы подружились, только вот не знаю, куда ты ей будешь надевать кольцо после того, как приедем.

— Все смеешься, сварливая, патлатая русалка? — Мужчина хмыкнул и вывернул руль. Дал заднюю.
Меня не очень вальяжно качнуло в сторону, и я решил просто молчать, иначе порадовал бы Дженсена своей ягодной блевотней, вперемешку с пивом.

Одно время я следил за дорогой. Затем за Эклзом, что вел ровно и гладко, будто масло по сковородке катал.
Потом я задумался о доме, но сразу же отмел все эти паскудные мысли, потому что от них сердце начинало щемить.
Вместе с тем, думал о прошедшей ночи, и о своем звонке напарнику. В тайне, смеялся над тем, как сильно не хотел идти в бар, забивая свою голову ненужной ерундой. На деле все вышло несколько иначе, и этот факт не мог меня не радовать.
Думал о подколах Дженсена, и о том, что он просто жить не может без своей задорной улыбки.
Под всё это я неспешно забылся. На этот раз спокойным, нетревожным сном, потому что в душе понимал: Эклз не дурак, водит он прекрасно, даже не смотря на состояние алкогольного опьянения.

Сон.
Сон словно рукой сняло.
Часы Дженсена показывали две минуты второго, дня.
Импала была припаркована у забегаловки Доннетс.
Мимо сновали люди. Все куда — то торопились: либо на работу, либо еще куда, по своим делам.
Дженсен, словно спящая красавица, развалился поперек всего сиденья.
Его правая рука свешивалась на коврик. Левая покоилась между бедер. Голова была в опасной близости от моих коленей, и я немного отодвинулся к двери, чтобы ненароком не задеть спящего напарника по съемкам.
Кажется, мы проспали, и нам здорово влетит. Я бы мог вопить сколько угодно, но разве я мог нарушить столь ангельский сон? Столь великолепную идиллию? Дженсен и так полночи провел за рулем, и будить его атрофированное тело было бы верхом бесчувствия.

‚Ангел‘ все — таки просек, что что — то не так. Облизнув сухие после сна и попойки губы, он вытянулся в струнку. Заозирался по сторонам и столкнулся лицом к лицу со мной.
Я затаил дыхание.

— Давно проснулся? — Его голос был в сотни раз хриплее, чем обычно. Губы в сотни раз пухлее. А глаза в миллиарды раз зеленее, чем трава, о которой я думал вчера.
И, осмелюсь сказать, сейчас его глаза приобрели несколько аквамариновый оттенок, ежели зеленый. Либо меня еще не совсем отпустило…

— Кончай так смотреть.

— Да я вот думаю, что тебе ответить. Мне кажется, я потерялся во времени.

Дженсен наградил меня уничтожающим взглядом и перебрался ближе в баранке.
Отыскав смартфон, он сморщился. Потом позвонил кому — то.

— Миша, привет… Мы тут тачку угнали… Импалу. Что делать велишь?
Я запустил пальцы в волосы. ‚Да уж‘…

— То есть… Съемки перенесли? То есть, никто не заметил пропажи?
На том конце провода беспечно возразили.

— Ладно, я тебя понял… Едем в ‚парк‘. С кем? С Джаредом Падалеки…
Эклз отключился и довольно потянулся.

— Может еще покатаемся, ты как?

— Дженсен? Ты рехнулся? Серьезно? Мы чуть не попали в переплет, а ты за старое? Я в этом точно не участвую. Тем более, сон в кровати намного удобнее, чем сон в этой колымаге, тем более…

— Тем более, что? — Хитро переспросил мужчина.

— Тем более, когда твоя башка словно кокос валяется, где попало. Я чуть не пришиб тебя с утра.

— Ладно. — Дженсен пожал плечами и тронулся в путь, последний на сегодня. Видимо, он понял, что Джаред прав. Надо взять паузу.
Только вот к себе я не отправился.
Дженсен отвел меня к себе домой, потому что жил он ближе.
У меня даже не хватило сил возражать ему, потому что мое тело просило лишь об одном: о теплой, мягкой кровати.
Да и с моим ростом, извините, я еще был удивлен, как не сломал позвоночник пока спал.

Поднявшись по лестнице, мы проникли в скромное обиталище Дженсена. Тут все, к слову, было чисто и просто. Только вот пара ног, которая высовывалась из — под одеяла, не давала мне покоя.

— А это ещё кто? — Склонив голову на бок, спросил я.

— Миша. Миша Коллинз. Это ему я недавно звонил. Смотрю — не плохо устроился. Дженсен пощекотал Мишу за пятку, так неблагополучно выглядывающую из под одеяла.

— Дин, ты идиот. — Спокойно ответили извне кучи.

— Миша всегда такой спокойный? — Поинтересовался я. ‚На его месте не грех и в лоб заехать‘…

— Да. Точно. Спокойный, как танк. — Процедил Эклз и поплелся, судя по всему, в ванную комнату.
Я тяжело вздохнул и бросился на первую попавшую кровать, даже не разуваясь. Дженсен еще немного побродил и, на самой эпичной ноте сна, пнул меня в бок.

— Ты чокнулся?

— А ты что, в сказку попал? Двигайся. У нас тут не номер — люкс.

Вот так мы и зажили вместе. Я, Дженсен, и спокойный ангел Миша Коллинз, который полностью оправдывал свое прозвище.
Вот только пока я о нем вам рассказывать не буду. Да вы и так все знаете.

***

Съемки были запланированы на тот момент, когда все актеры будут наконец — то в сборе, и мы сможем вылететь в Южную Калифорнию, в полном расцвете сил — горячие и готовые к действиям.
Точное число было расплывчатым и плохо оговоренным.
Дженсен начинал сетовать.
Его все чаще и чаще посещали дурные мысли, и я старался привнести в них хоть немного жизнерадостности, что, в общем — то, худо — бедно получалось.
Мы обсуждали первую, пилотную серию, с надеждой уча сценарий.

Иногда к нам присоединялся Миша, обмотанный пледом и ссылающийся на ужасно низкую температуру в помещении.
Как выяснилось, он был не таким уж и воспитанным. Бунтарский дух чуялся за версту. Просто мужчина предпочитал больше думать и выстреливать не более трех фраз в минуту.
Мне он даже вверял некоторое уважение, и это уважение было таким же, как и к Дину, но немного другим по своей форме. Дин мог с такой же легкостью говорить, как Миша — молчать. И то и другое у обоих получалось весьма мастерски.
Я же был не мастак в разговорах.
В основном мои реплики затрагивали темы наук, в то время как Дженсен закатывал глаза и громко фыркал в пространство.

Так или иначе, мы стали неплохой компанией.

Ранним утром, на следующей неделе, Миша обмолвился о том, что скоро к нам присоединится ‚король ада‘. Я со смешком откинулся в кресле, но потом быстренько протрезвел.
Миша не шутил. Просто у актера роль такая: король ада… А мы, стало быть, охотники.

Первый сезон имел расплывчатые очертания, о которых мы даже не думали. Потому что думать о том, о чем не знаешь, равносильно тому, что ‚обнимать необъятное‘.
Дженсен подкинул пару мыслей и поделился собственными наблюдениями. Так как этот храбрый малый успел перезнакомиться абсолютно со всеми персонажами, вместе с тем, он умудрился вытянуть за пять минут разговора с каждым по ниточке ценной информации.

— Для начала, придется рассказать вам, как будут обстоять дела… — Дженсен сделал пару шумных глотков и кинул минералку обратно на кровать. Он вытянулся и поднял руки, заставляя нас слушать.
Меня выводил весь этот цирк. Естественно до того момента, пока Миша не взбесился и не схватил Дженсена за грудки, заставляя выложить наиценнейшую информацию.

— Оу… больно. — Мужчина зашипел. — Так вот. Кажется, сериал изначально обречен на провал. У продюссеров и финансового директора совсем нет средств на съемки. Актеры были готовы еще неделю назад, и тут дело вовсе не в них. Тут дело в деньгах.

— Ага… — Я фыркнул. — Как правило, такие люди сиськи не мнут, а действуют на полную катушку.

— Почему они не закроют проект и не распустят актеров по домам? — Глубоко вздохнув, спросил Миша.
Эклз ухмыльнулся округлив глаза.

— Этот вопрос уже не ко мне… И мне почему — то кажется, что у них появился вариант займа. Просто они решают, как будет лучше для всех нас. Дело стоит свеч — они это понимают. Но, есть и проблемы, а их не мало; плата за свет, бензин, ежедневные смены локаций, покупка дополнительного оборудования, зарплата для массовки, плата за содержание основных актеров и обеспечивание их всевозможной провизией. В пределах разумного, конечно, без красной рыбы и икры заморской.

— Очень мило…

— Надеюсь, ты не думаешь свалить? — Спросил он меня.

Я пожал плечами, оставляя друзей без ответа. Я не давал никому гарантий, но и не говорил, что собираюсь давать по тапкам.
Выхода не было. Если не кино — то работа в магазинчике, потому что я упустил свой шанс в прошлом.

Меня избавил от ответа стук в дверь.
Миша устало протер глаза, жалуясь на то, что боится испугать гостей своим неопрятным, заспанным видом. Дин вскочил, будучи в одних трениках, и поспешил впустить новоприбывшего.
Все — таки, это была его квартирка, и он должен был проводить фейс — контроль.
Я же не открыл, потому что чурался новых людей, и не всегда мог установить с ними контакт.

Позже, в нашей комнате появился приятный, малогабаритный дядька, с трех — дневной щетиной. Он по — свойски покидал авоськи на стол и присоединился к нашей бодрствующей компании.

— Винчестеры… — Он расплылся в довольно милой ухмылке, разглядывая сначала Дженсена, а затем и меня. Я же сосредоточился на пледе. ‚Ух, блять, какой красивый плед‘…

— По правде говоря, сейчас мы просто Дженсен и Джаред. Мишу ты уже знаешь. Джаред, — это король ада, Кроули.

— Просто Марк Шеппард. — Мужчина деловито разглядывал все, что попадалось на глаза. И ничего не могло укрыться от его пытливых, умных глазок. — Даже моя растерянность.

Дженсен почуял что — то неладное и кивком указал на дверь кухни. Я понял намек.
Когда мы вышли, Эклз подошел вплотную, забираясь мне в душу пытливым взглядом.

— Что не так? — Еле слышным шепотом спросил он у меня.

— Не обращай внимания. Я плохо привыкаю к людям. Это моя особенность. К тебя я уже привык, а вот Марк… Есть в нем что — то такое… От дьявола, скажем так. И с первого взгляда он меня оттолкнул.

— Тогда все нормально. Это — наш злостный враг по сериалу. Но, знаешь… Ты с ним просто не общался, вот и все. Узнай его по — лучше. И я не удивлюсь, что уже завтра вы будете с ним, как ‚не разлей вода‘. Он не промах, а ты знаешь, — я дело говорю.

Ну как мне не поверить Дженсену? Его умоляющим зеленым светилам?
После того как мы вернулись в комнату, мне стало легче.
Шеппард елейничал с Мишей Коллинзом и практически не обращал внимания на наше отсутствие. Лишь когда мы подошли, мужчина с готовностью вскочил и провозгласил.

— А теперь в аэропорт!

— Прости… Что? Кроули… Ты не шутишь???
Дженсен слепил идеальную ‚о‘. И я понимал его. Для всех нас услышанное было величайшим шоком.

— Мы столько ждали и вот… Ты решил убить нас всего одной репликой? — Обычно спокойный, Миша позеленел от ярости.

— Я думал, что хоть немного обрадую вас. — Марк пожал плечами с видом: ‚идите — ка вы к черту‘.

— А билеты?

— Среди вас есть кто — то адекватнее белки? — Шеппард улыбнулся своему любимчику Дженсену и протянул ему три билета до Калифорнии. — Сегодня я ваш Санта, — Прибавил он, потрепав меня по плечу.
Меня словно током ударило. ‚Ух и странный он тип. Да и я не лучше‘… Пронеслось у меня в голове.»
Делать было нечего. Мы пособирали вещи, умылись, причесались. Отлепили Марка от ноутбука, и дружной компанией покинули светлую квартирку на неопределенное количество времени.

Кажется, Калифорния была не прочь принять подкрепление нашей четверки…

***

Я не спорю, бывают такие моменты, когда я не могу сдерживать улыбку.
Сейчас был как раз такой момент, и мы сдавали багаж.
Дженсен до последнего силился оставить гитару при себе. Но, под конец, расстался со своей прелестью. Именно сегодня я заметил его главную особенность — нежелание расставаться с любимыми вещами.
Наверное, и я был в его представлении, своего рода, экспонатом. И полюбив меня с первого взгляда, он не желал слышать никаких отговорок и отказов по поводу дальнейшего моего пребывания на проекте.

Он ценил абсолютно все. Свои застиранные джинсы, свою любимую парку и футболку с «Motorhead», с которой он никогда не расставался. Я бы хотел более тактично сказать ему о том, что все же на съемках у него и ее отберут. Все равно, мои слова мало что изменили бы.
Кажется, он мне нравился. Серьезно. За его монументальный дух и болезненную влюбленность в окружающий мир.

Решив оставить его наедине со своей скорбью по поводу гитары, я попытался разговориться с Марком.
Марк шел впереди, и на сей раз, его глаза были полны хладнокровия. В прошлый раз меня отвращала его улыбка, а теперь, когда он превратился в самого лютого зверя на свете, он даже наоборот стал мне несколько симпатичен.

— Сколько по времени продлится перелет? — Осторожно спросил я у Шеппарда.

— Думаю, от полутора часов до двух, ориентировочно. — Шеппард остановился и принялся рыться в сумке, в поисках паспорта и билета на самолет.
Миша, в то время, элегантно обогнал нас и с нескрываемым удивлением уставился на матрешки.

— Они такие…

— А откуда они здесь? — Приподняв бровь, спросил я.

— Международный аэропорт. Тут много всякого. — Молвил из — за моей спины Дженсен. Он наконец — то отошел от расставания. И весьма быстро, скажем так. — У нашего Миши маниакальная страсть к Русской культуре.

— Матрешечный маньяк. Ну слава богу. Теперь я видел все…

— Да вы ничего не понимаете… — Коллинз уже во всю доставал кошелек и бодро сыпал купюрами в продавца.

— Теперь я по — крайней мере знаю, что дарить этому бедолаге на рождество. — Марк Шеппард жеманно осклабился.

— Твоя роль тебе истинно подходит. — Спокойно заметил Миша, укладывая матрешки в безопасное место, чтобы не разбились по дороге в Калифорнию.
Мы с Дженсеном хитро переглянулись и покатились со смеху. А вообще все это было очень мило. Я, кажется, начинал входить во вкус.

— Скажи это, Джаред! Ну! «Матрешкафилл».

— Я не буду говорить! Это ужасно глупо — высмеивать человека за его любовь к тем или иным предметам. И, если говорить на чистоту, то Миша наполовину русский. Его зовут Дмитрий Крашник. Поэтому, мне плевать от чего он прется, главное, чтобы это на окружающих не сказывалось.

— Спасибо, Джаред. — Тихо сказал Миша и пошел своей дорогой.

— И Швец, и жнец, и на дуде «игрец». Гребаная, ходячая правда жизни и Википедия в одном лице.

Я не стал спорить с Эклзом, иначе наш спор имел бы весьма колоссальный масштаб, вплоть до приземления в штатах.

Наконец, мы заняли свои места в самолете. Это был конечно не бизнес — класс, но и так тоже неплохо. Я поцеловал дверь самолета, пока проходил к своему месту, отчего Дженсен сделал вид, будто его вырвало.

— В чем проблема? — Пытливо спросил я, пока мужчина кривился.

— Зачем ты ее поцеловал?

— Это примета такая… В добрый путь, без происшествий.

… На этом и порешили. Эклз отсел подальше от меня и всю дорогу как — то странно поглядывал в мою сторону. Я решил не стесняться своих привычек. Один черт, я не смогу в скором времени умышленно прятать их. К тому же, мне они казались не такими уж и плохими.

Минуту спустя по салону прошествовала рыжая девица.
В поисках своего места она изрядно попортила себе нервы, потому что некоторые из моих спутников сидели не там, где надо.

— Это место 261: б? — Девчонка склонилась надо мной с измученным видом. Челка облепила ее лоб. Глаза хаотично сверкали.
В общем, несмотря на то, что она порядком устала, пробивая себе путь, было видно, что в ней так и бушевали изрядные резервы энергии, которые выплескивались огненно — рыжими языками пламени. Ну, если честно, пламя я уже пририсовал.

— Кажется, да… — Неопределенно ответил я, но взгляд не отвел. За что, видимо, и поплатился. Мне прилетело огромной сумкой по лбу, — по всюду рассыпались батончики и шоколадки, журналы и прочая девичья ересь.

— Ты чего творишь? Нормально же общались… — Дженсен присвистнул откуда — то с задних рядов. И его пять копеек «тут как тут».

— А ты… Ты случайно не Джаред Падалеки? — Она округлила глаза, тыкая на меня пальцем.

— «Приехали»… Пожалуйста, сядь, мы скоро взлетаем. — Галантно попросил Миша.

— А ты — Миша Коллинз!!! Твою ж мать…

Я тихонько взял ее за руку и усадил рядом с собой. Девушка не переставала пялиться, на ощупь поднимая рассыпанные конфеты.
Они были повсюду.
Дженсен помог поднять парочку и протянул девушке, но потом передумал и сунул их в карман.

— А что… Я есть хочу, — Буркнул зеленоглазый ворюга.

— Хочешь, все забирай! — рыжая с готовностью высыпала на его колени огромную кучу сластей.

— О — о — го…

— Господи. — Я шлепнул Эклза по затылку и, отобрав конфеты, отдал их девушке. — Ты его перекормишь, прости.
Слава богу, нас отвлекла стюардесса, иначе это шоу могло бы продолжаться вечно.
Самолет поднялся в воздух.
Я игнорировал всевозможные попытки девушки завязать разговор, ибо это не входило в мои планы. Мы видимся в первый и последний раз. Вот и все. Но, та, видимо, так не считала. Она протянула мне руку.

— Меня зовут Фелиция Дэй.

— Очень приятно Фелиция. Откуда ты знаешь про нас?

— Вы очень известные… Странно, что вы не осведомлены по поводу этого. А уж сколько фанфиков написано про вас…

— Что такое фанфики…?

— Это такие рассказы, где главные герои вне зависимости от пола вступают в сексуальные контакты друг с другом, либо их забрасывает в различные жизненные ситуации. И …
Миша вдруг прищурился.

— Ну вот представь, если бы ты, Миша, бурно любил Джареда.
Миша ослабил галстук и спрятал лицо в ладони.
— А Джаред, в свою очередь, сохнул бы по Дженсену. Но, Дженсен был таким рассеянным и погруженным в свои заботы, что не замечал бы никого вокруг. А Марк Шеппард, в тайне, мечтал бы о вас двоих…

— Я не против, — Хмыкнул псевдо — Кроули.

Дженсен и я долгим взглядом сверлили друг друга. У нас глаза ползли на лоб.

— Ах ты чертова извращенка. Выметайся отсюда, — Шикнул Эклз толкнув кресло на котором сидела Фелиция. — И конфеты свои забери.

— Но, это же не я все это пишу… — Обиделась Дэй.

— Какая разница. Хватает того, что ты все это читаешь.

— Нет, и точка. Я не извращенка. А что я говорю, сами почитайте. — Дэй сунула планшет Шеппарду и вернулась к собиранию конфет.
Чем дольше Марк читал, тем больше морщин собиралось на его лбу. Чем дольше Эклз заглядывал ему через плечо, тем больше кривилось его лицо и выкатывались глаза.
А Миша смотрел в окно…
Миша был спокоен…
 Вот только матрешка в его руках треснула почему — то.

***

Около получаса мы просидели в тишине.
Фелиция Дэй немного оправилась от шока и вовсю читала журнал.
Я тяжело дышал. Похоже, я подхватил грипп и прибуду в Калифорнию с купой соплей бодро — намотанной на кулак.
Виду я не подавал конечно же. Стоило выпить таблетки, но было ужасно лень их искать в дорожной сумке, и не хотелось, к слову, светить труселями перед Дэй. Иначе, она совсем захлебнется от вожделения.
Шеппард уснул так и не дочитав рассказ до конца. Планшет отправился прямиком в руки Дженсена, со словами:
» — Надо знать врага в лицо»

Миша отложил матрешки и деловито перекладывал свою одежду.
«Господи, какой он педантичный». — Пронеслось у меня в голове. Хотя, у каждого свои странности»…
Пока что я изучил Дженсена и Мишу. Марка еще не успел. С Дэй было все и так понятно, — она миленькая девочка и, к тому же, фанатка.
В моем представлении, Марк был полон слабостей, наряду с сильными сторонами. Сильные, он проявлял для того, чтобы привлечь к себе взгляд, слабые, для того, чтобы охмурить и обворожить. И что касается его ориентации…
Я не совсем уверен, что он натурал, вроде нас с Дженсеном и Миши. Была у него какая — то загадка… И, как — то странно он посматривал на Дженсена… На его губы.

Я осекся, поймав себя на мысли, что слишком много думаю и слишком сильно детализирую на свой лад. Может, мне это все и впрямь показалось… А может, и нет.
Какое мне до этого вообще дело?!

Через полчаса грипп начал прогрессировать. Я попросил у Фелиции платок и постарался как можно тише высморкаться. Но этот жест не остался незамеченным.
Дженсен пародировал меня. С каждым разом все громче и громче, что доводило меня до финальной точки кипения.
Позже, я оставил попытки и просто откинулся в кресле, запустив пальцы в волосы. Мои веки чуть смежились, взгляд упал на иллюминатор. Толком ничего обычного: облака, скучно.
Потом я подумал, что Дэй наверняка хочет пообщаться. Только вот я не знал, как начать разговор. Для нее, если честно, хватило и того, что я случайно повернул голову в ее сторону. Она поймала мой взгляд и весело улыбнулась.

— Еще немного осталось, — Обнадеживающе произнесла она.

— У тебя дела в Калифорнии? — Спросил я, силясь отвлечься от нарастающего жара из — за болезни. Полет только усугубил мое состояние.

— Это секрет… — Загадочно ответила девушка. — Если скажу, то желание может не сбыться.

— Дай хотя бы намек! — Умоляюще проговорил я. 
Мне было не привычно, когда девушки не хотели отвечать на поставленный вопрос. Или это просто был верх кокетства, о котором я еще не знал? Забавно.
Дженсен наконец — то дочитал произведение и, закусив губу, передал планшет мне. Я лишь покачал головой и вернул его хозяйке.

— Ужас. Вы все просто чокнулись. — С отвращением проговорил он. — Гении «сперматогенеза».

— Гомофоб проклятый. — Дэй закатила глаза.

— Я пропустил что — то интересное? — Вопросил я и обернулся к мужчине. Тот был обиженным и немного растерянным.

— Как такое вообще возможно? Я теперь даже смотреть на тебя не могу — перед глазами всякие залупы светятся. — Эклз скрестил руки на груди.

— Представь пони. — Я закатил глаза и вдруг закашлялся. -Чертов грипп…

— Что ты сказал? — Дженсен неодобрительно отодвинулся от источника тотального заражения. Словно от Припяти. — Не зарази меня пожалуйста. — Серьезно добавил он, остановив на мне взгляд. Один из тех суровых, от которого у меня душа в пятки уходила.

— Да ладно тебе. Сейчас прилетим в Калифорнию. Там жарко. Напьюсь таблеток и все как рукой снимет.

— Ну — ну.

Финальным этапом стала эпопея высадки.

Мы наконец — то добрались до солнечной Америки и с радостью высаживались. Дженсен сию минуту юркнул за багажом, а мы с Фелицией Дэй и Мишей Коллинзом постарались сделать кучу фоток близ самолета. Вышло очень даже не плохо.

— Покажу друзьям, они очешуеют! — Завопила Дэй, бросившись мне на шею. Только я еще не скоро буду дома. Придется в инстаграм выкладывать.

— А где Шеппард? — Лениво спросил Миша у меня.

— Не знаю. Я не заметил, как он вышел.
И правда где он?
Мы заметили Эклза и Марка у приемки багажа. Они о чем — то разгорячено спорили и, словно бы, уже собирались подраться. Мы подошли к друзьям. Я во всю улыбался. Интересно, что они не поделили?

— Все нормально, — Дерзко ответил Дженсен, дернув плечом, словно бы сбрасывая с себя всю рутину перелета. Только я знал, насколько он ненавидит самолеты. И никто больше.

— Ребят… Мне пора. — Дэй прослезилась и встала на цыпочки, увлекая меня в свои объятья.

— Да ладно тебе. Может еще увидимся, — Я постарался ее успокоить, но видимо без толку. Миша светился лучезарной улыбкой. И только Марк с Дженсеном смотрели в пол.

— Спасибо за конфеты, девочка, — Прохрипел Эклз и, в свою очередь, подхватил Фелицию на руки. Та чуть не растаяла в грубых мужских объятьях.

— Выздоравливай, — Шепнула Дэй напоследок мне и, улыбнувшись Мише и Марку, убежала сквозь стеклянные двери на выход.

— Я бы не отказался от такой подруги, — Заметил я, забирая большую дорожную сумку из рук Дженсена и вешая ее на плечо.

— Да, она славная. — Мужчина улыбнулся, только вот улыбка по моим меркам получилась несколько вымученной.

Возле здания аэропорта, нас встретили с плакатами. Двое мужчин, посланных Эриком Крипке.
Он не очень — то хотел, чтобы его актеров раздербанили на фантики, прежде чем они доберутся до мотеля.
Дорога до мотеля оказалась быстрой и, на удивление, мягкой. Таксист вез без сучков и задорин. Дороги в Калифорнии были намного лучше, чем в (…) той дыре откуда мы приехали.
Три звезды встретили нас радостно. Температура воздуха даже ночью, не переставала радовать наши замерзшие тела. Дженсен стянул парку еще в автомобиле, а на выходе, и вовсе, стоял в своей любимой футболке с «Motorhead».
Я улыбнулся одними уголками губ, переводя взгляд на других товарищей. Марк и Миша оставляли желать лучшего. Их глаза слипались ото сна, а ноги так и желали дернуть в направлении кровати.

Зарегистрировавшись на скорую руку, мы смогли донести наши сумки и чемоданы до лифта, не откликаясь на всевозможные предложения о помощи настырного портье.

— Снова один номер на всех? — Угрюмо спросил Миша, забыв про свое вселенское спокойствие и привалившись к ореховой панели лифта.

— Ну, стоит благодарить небеса за то что жопа — финансовый директор, хотя бы не оставил нас по приезду на улице. — Прыснул Дженсен.
«Тоже верно» — Мысленно вторил я.

Я повернул ключ в замке и рысью кинулся на кровать. Почему —то найти оную — труда совсем не составляло. Больше, в принципе, ничего в номере не наблюдалось. Разве что: пара тумбочек, заботливо оставленная пепельница и телевизор на кронштейнах в правом углу. И, да, цветочков, слава богу, не было, иначе Эклз и Марк не упустили бы случая подшутить над сим извращением.

Итак. Я валялся. Дженсен смотрел в окно и вдыхал тысячи несравненных запахов родного города.
Марк курил, а Миша неспешно переодевался. Все вроде бы было нормально, пока не случилось одно непредвиденное обстоятельство. Дверь отворилась, а на пороге стояло…

***

… А на пороге стояло то, что привело в замешательство всех в «лодке» не считая «собаки».
Рыжее создание, Фелиция Дэй, лучезарно улыбаясь, оперлось локтем о дверной косяк.
Марк присвистнул от удивления.

— Мисс Сью, здесь нет конфеток, проваливайте.

— Что? — Рыжая потупила глаза, а затем снова подняла их, на этот раз глядя прямо на меня. «Мол: защищай».
Да я бы рад, вот только, что сказать — то?»

— Я прошла кастинг и меня подселили к вам. Крипке велел мне ехать сюда и оставаться до момента съемок. Если я вам мешаю, то я могу и в холле поспать, — Тихо, но яростно, ответила она Кроули.
Дженсен отвернулся от окна и… молчал? Неужели?
Что в этой девушке не так? Может, я просто не читал ее рассказа, поэтому волен не судить строго, столь юное создание?

— Отставить, — Прошипел я, отбрасывая челку с глаз. — Дэй, ты можешь располагаться, где пожелаешь. Мы совсем не против твоего общества.
Я гневно толкнул Дженсена в бок и зарычал. Да что случилось со всеми? Будто в рот воды набрали. Когда Фелиция прошла мимо нас и оставила сумку у подножья кровати, Миша чуть подвинулся, выказывая недовольство.
Это стало решающей каплей. Девушка вылетела в холл, не замечая моих криков, несущихся ей вслед. Только пятки засверкали.

— Как это называется? — Вопросил я. На этот раз номер взорвался голосами. Я поднял руку для того, чтобы выслушать всех по одиночке. Первым начал Дженсен.

— Она фанатка. Я даже на один процент из ста не уверен в правдивости ее слов, а ее работы оставляют желать лучшего.

— Это не ее работы, — Возразил я, — И вообще, пусть даже так. Пусть она и врет… Но она относится к вам как человек, который восхищается вашим творчеством. А что делаете вы? Гнушаетесь, выводите ее из себя.
Дженсен открыл было рот, но снова захлопнул. Потому что я говорил правду. Пусть ее и не сразу все поняли. В остальных я не увидел задатки лидерства. Марк и Миша молчали.
Я вышел вслед за Фелицией и отправился на поиски девушки. Рыжая будто испарилась.

— Фил… — Гаркнул я достаточно громко. Ответа не было. Слава богу, что мы были на этаже одни, иначе я разбудил бы всех своими воплями и метаниями. Болезнь ломилась в виски.
Да. Пусть она врет.
Или не врет. Мне все равно.

— Мне все равно, слышишь, Дэй? Мне плевать, что они там думают.
Я вышел на мансарду и увидел крохотную фигурку на краю. Фелиция сидела по — турецки и просто смотрела вдаль. Я узнал ее рыжие волосы и синюю рубашку в клеточку.
Я осекся и еле слышно подошел сзади.

— Какая разница, мне плевать, — Тихо произнесла девушка.
Я сел рядом и уставился на ночной город. На теплый бархатный город Калифорния.

— Не сердись на них, правда. Дженсен…он слегка мутноват. Я тоже чокнутый, признаюсь честно…

Она повернула голову ко мне и улыбнулась.
-Почему ты считаешь себя чокнутым? — Ты очень умный, своеобразный, и делаешь все именно так, как велит сердце. Один ты, в той комнате, стоишь четверых. А на Дженсена я не сержусь… Я все и так вижу, Джаред. Я вижу, кто есть кто.

— А Крипке?

— А что Крипке? Я прошла кастинг и теперь по сериалу я ваша с Эклзом подруга, только вот, теперь мне не очень — то хочется работать с такими людьми. Понимаешь, я не такая как все. Будь я на каблуках, да накрашена, как черт знает кто, я бы всем понравилась. Дженсен непременно засматривался бы на мою задницу, и я была бы самой лучшей на свете. Но, я, видимо, не тот случай.

— Просто не принимай на свой счет. Дженсен и меня подкалывал с этой чертовой дверью, которую я поцеловал, и отсел от меня подальше. Он дурачок, а таких прощают, ясно?
Фелиция разглядывала меня, уголки ее губ подрагивали, то ли от улыбки, то ли от грусти. Ветер играл с ее милыми рыжими кудрями. Девчонка — пацанка.
Я тоже не лучше. Со своими лохмами.
Я засмеялся и откинулся на спину, глядя на звездное небо.
Как любитель всего нестандартного и неземного, я смотрел в небо и представлял тайные жизни, что кроются там далеко, возможно, за несколько миллиардов километров отсюда.

— Посмотри на небо.

И Фелиция откидывается на спину, кладет голову на мой живот, тихо всхлипывая.

— Когда я читал анонс первого сезона, то навсегда запомнил тебя, как Чарли. Ей и оставайся. Чарли должна улыбаться…

— Но, она ведь плакала иногда в рубашку Сэма…

— Наплачешься еще, — Сказал я с грустью, и расслабленно запустил пальцы в ее мягкие волосы.
Я не видел Дженсена, который, запустив руки в карманы потертых джинс, следил за нами. Я не видел, как за его спиной пышно цвела растительность, и как на одной из скамеек мансарды лежала его гитара.
Я не знал, что этот кадр был самым красивым, и жаль, что он не вошел в основу сюжета для одной из серий сериала.
Далее зазвучала гитара: она занялась тихо и прерывисто. Потом жестко и необузданно.
Мы одновременно подняли головы и Дэй разулыбалась, перекатилась на живот, наблюдая за ночным исполнителем.

Дженсен запел. Голос охрип от долгого недосыпания, взгляд рассеялся — выплеснулся за пределы великолепных глазниц, отороченных светло — коричневыми ресницами. «Зеленый океан» бесновался.

— Детка, ты скоро станешь женщиной…

«Это же наша с Чарли любимая песня!» — Пронеслась шальная мысль у меня в голове и, сам того не осознавая, я начал подпевать. Девушка вторила.
Мне нравился такой Эклз: живой и понимающий, а не тупой набор звуков и заученных до рези в зубах — фраз.
После песни Дин перебрался ближе к нам.

— Дэй, ну, иди сюда. — Он привлек Филицию в свои объятья и грустно улыбнулся мне. — Добро пожаловать в команду, девочка.

Я отвернулся радуясь своим мыслям. Я был рад, что съемки начнутся совсем скоро, потому что с такой командой обязательно все получится.

Следующее утро выдалось солнечным.
Я проснулся поперек кровати. Жаль, что она была одна.
Справа спала Чарли, свернувшись в клубочек. Слева — Дженсен, в наушниках.
Марк Шеппард что — то напевал в ванной, а Миша Коллинз щелкал каналы на тв, морщась и приговаривая: — «Вот ведь идиоты!». Потянувшись, я обнаружил таблетки на тумбочке. Стакан воды.
Я не стал задаваться вопросом, кто же был той самой «сестрой милосердия», что оставила у кровати медикаменты. Просто выпил таблетки и обувшись, вышел из номера.
Оглядел город, немного размялся. Сделал зарядку.
В остальном, все было не так плохо, ведь я не утратил былой формы.
Вскоре, я скинул рубашку и во всю отжимался, пока мою воображаемую тренировку не прервал Дженсен. Он угрюмо сел на скамейку и приспустил один наушник, исподлобья глядя на меня.

— Ты чего? — Спросил я, переводя дыхания и усаживаясь на пятую точку.

— Я за вчерашнее. — Осторожно начал он.

— Не бери в голову. — Шикнул я. — Я вообще не понимаю, чего ты паришься. Обычно, я страдаю по таким пустякам.

— Мне тоже не чужды подобные мысли. Просто, вопреки тебе, я слишком тихо думаю, вот ты и не слышишь моих криков.

— Странно, солнце не в зените, а ты видимо уже схватил солнечный удар.
…«Да что с ним не так?»

— Не забивай голову ерундой, давай готовиться к съемкам. Нам надо быть в форме.

— Вижу, мои таблетки подействовали? — Хмыкнул Дженсен, вставая и подходя ближе.

— Так это был ты… спасибо. Я думал Чарли позаботилась.

— Просто среди твоих таблеток и протеиновых коктейлей я не нашел ничего подходящего. Пришлось просить у соседей с нижних этажей.

— Да, я как — то об этом не подумал.

Мы секунду смотрели друг на друга, а затем Эклз попытался втюхать свой кулак мне в живот. Играючи конечно.
Я увернулся и отпарировал удар. Мы начали неподдельное сражение минуту спустя, когда надоело вхолостую. Это был бесшабашный бой от которого текла кровь, хрустели суставы, но нам это нравилось. В конце концов, Дженсен криво улыбнулся и согнулся пополам, тяжело дыша.

— Я старше тебя, не забывай. А старых бить не в почете.

Я почему — то смотрел на него дольше обычного.
Поймав себя на нежных мыслях, я мотнул головой. Свернул винт крана и сунул голову под холодную струю. Тогда я еще не понимал, что это будет в последствии большой ошибкой.
Кто знает, возможно, я бы не проболел больше трех дней, а теперь по видимому слягу на достаточно продолжительное время…

***

Кажется, я бредил.
Не знаю, сколько я провалялся в душном номере отеля. Не знаю, право.
Открыть глаза удавалось с трудом. Едва я пытался сделать хотя бы отдаленные попытки на то самое, как в моей голове взорвалась противная, дребезжащая петарда.
Мои руки блуждали по вспотевшей простыне, пальцы сжимались на волосах. Я рвал и метал. Я ненавидел болезнь. А все болезни у меня протекали именно так, что окружающим казалось, будто я умираю. Честно говоря, я и сам так думал какое — то время…

Актеры уехали на собрание.
Я же, как брошенная игрушка, в исступлении кусал фаланги пальцев и умирал от жажды.
Я звал кого повезет окликнуть: Мишу, Марка, Дженсена, Фелицию, — но все без толку. Никто не приходил на помощь.
Я поднялся. Попытался, по — крайней мере.
Приступ тошноты охватил мое нутро. Все больно сжималось.
Невидящим взглядом я попытался найти хоть какой — нибудь стакан воды.
В памяти вырисовывался небольшой отрывок воспоминаний, — разговор с Дженсеном, накануне его отъезда на кино — тусовку.

— Ты справишься? — С испугом спросил Дженсен у меня.
Я собрал всю волю в кулак и ответил «да». Но, на тот момент, мне было гораздо лучше, чем сейчас.
Перед глазами танцевали огненно — желтые искры. Провалы в памяти намечались стать грандиозными. Сухость во рту мешала нормально глотать. Все щемило. Кололо, резало.
Телевизор на миг отвлек меня от боли. Но все возвращалось. Именно для того, чтобы ударить во сто крат сильнее, ежели прежде.
Дрожащими пальцами я почувствовал что — то холодное. Это был телефон Дженсена.
«Здорово. Значит, я не смогу попросить о помощи, если даже ситуация выйдет из — под контроля. Супер.
Наушники были тут же. Я прижался к конвертеру и вывернул реле на полную катушку, чтобы хоть немного снять озноб.
Включил музыку. Рок не даровал обещанного успокоения, и я его не винил в этом. Глупо было винить музыку в собственном идиотизме. Никто не просил меня совать голову под ледяную воду.
…‚А что, если это воспаление легких? А может — менингит? ‘…
Я бы придумал еще массу болезней — смертельных и не очень. Да вот, потерял сознание. Может быть и, весьма, кстати, потому что боль становилась все жестче и жестче.

Я очнулся спустя несколько часов. Снов не было. Не было совершенно ничего — только боль. Теперь уже не острая, а глухая. Как будто кто — то выбивал внутри сознания половик.
Часы показывали четверть одиннадцатого. Стоп. У меня не было часов. Ни наручных, ни прочих. И эти казались мне до боли знакомыми. Я лежал в руках Дженсена. Покрывая его своей горячкой, словно шерстяным балдахином. Говорить не совсем удавалось, но я смог.
Смог сказать что — то связующее, видимо, не позабыл уроки словообразования в начальной школе.

— Ты ведь уехал, — Прохрипел я, и сухо кашлянул.
Дженсен приоткрыл глаза, обнимая меня крепче.

— Я не мог спокойно находиться там, совершенно не зная, что с тобой и как ты. Потеря телефона — стала ключевым моментом. А вдруг бы что — то случилось.?

Я приоткрыл глаза, оценивая ситуацию по шкале Рихтера или Фарингейта. Та оказалось намного горячей, — выше ипостаси последней отметки.
Будучи в другом положении я бы оттолкнул мужчину, но сейчас мне было слишком плохо.
Дженсен будто прочитал мои мысли.

— Опять думаешь о чем — то заумном?

— Не… — Я шумно выдохнул и прикрыл глаза. — Я сейчас просто лежу. Я просто Джаред, который болен. Вот и все.

— Даже в таком состоянии ты способен думать отчетливо. Мне бы твою выдержку. — Дженсен улыбнулся и опустил подбородок на мою взъерошенную макушку.
И не было между нами возрастных категорий и судеб. Не было совершенно ничего. Даже полов не было. Был только пространственно — временной континуум рукавов, простыней, и прочей ерунды, что не давали мне насладиться дивным, успокаивающим теплом дружеского тела.

— А мы, и правда, как братья, — Заметил Эклз.

— Что ты имеешь ввиду?

— То, что мы одинаковые. Я не знаю, как объяснить.

— Да ты, вроде, все сказал. Непременно соглашусь с тобой.

Я понял, что молчать лучше, чем говорить, но решил, что стоит кое — чем поделиться с этим человеком. Душу — в обмен за помощь.

— Я почти не думаю о доме. Борюсь с мыслями, потому что могу психануть и уехать обратно. В то время, когда еще даже ничего не началось. Потому что мне будет противно доработать до второго сезона и свалить из сериала, предоставив массу хлопот Эрику на перетирку сценария и исправления диалогов, а может быть, и на поиски нового Сэма Винчестера.
Дома у меня две собаки. Обожаю их… Выходишь из дому и забот не знаешь. Они большие и добрые, такие мягкие. Смотришь им в глаза, а они все понимают, будто люди.
Жена — красивая, миловидная. Во всех отношениях — идеальная. Я так боюсь ее потерять… Все это так сложно. Прости, что говорю тебе всякий бред, Дженсен.

Я сморгнул и почувствовал фантомные слезы, готовые вот — вот брызнуть из глаз.

— Не так уж и плохо быть настоящим, Джаред Падалеки. Я могу тысячи раз шутить по поводу твоих привычек, поцелуев и набожностей, но я никогда всерьез не скажу тебе, что это дерьмово. Это прекрасно. И кончай нюни распускать, иначе я сейчас тоже жаловаться начну.

— Как страшно… — Буркнул я себе под нос. — Спасибо, кстати. За то, что не оставил меня помирать: пичкаешь таблетками и шепчешь на ушко, — Смешливо добавил я.

— Да без проблем, сучка. — Дженсен приглушенно рассмеялся.
Я промолчал, даже пинка не отвесил, потому что на деле вот она — правда: был бы мужиком, отшвырнул бы Эклза подальше за шкаф или подвесил его на канделябр, а оттуда особо не пообзываешься, — вися яйцами кверху. А сам пошел бы отжиматься. Но, нет. Разлегся тут…

Неожиданно для себя, я выскальзываю из его объятий и накрываюсь одеялом. Без дальнейших слов.
Да. Плохо мне. Просто охренеть, как плохо. Но, я выше своих чувств и прочей безалаберности.

— Ты обиделся? Как девочка…

— Я обиделся, как мальчик, ясно тебе? И этом мальчик, может ненароком съездить по твоей самодовольной роже. — Я уткнулся лицом в подушку, от всей души желая вспыхнуть от жара своего тела, оставив после себя лишь горстку пепла.

— Как хочешь. — Безразлично бросил Эклз. Зато спустя минуту в мои лопатки уткнулось что — то круглое, длинное и холодное. Возможно: чуточку влажное, — как знать, у меня на спине нет глаз.

— Что это? — Угрожающе просипел я, боясь повернуться.

— Это мой нос, — Наивно сказал Дженсен, переворачиваясь на другой бок.

— Ладно… — Я часто заморгал, стараясь не копаться в причинах его поступка, — такого детского и почти дебильного…

Долго ли мало ли мы пролежали, слушая дыхание друг друга. Я пытался прочесть настроение друга, и это отвлекало меня от болезни. А еще, я думал о том, как полезно было бы читать мысли других людей. Вот только, я совсем не понимал, для чего мне мысли Дженсена? Не уж — то, он мне так интересен? Что в них такого, что может заставить меня, поменять точку зрения о нем?

— Я бы сейчас не отказался от секса, — Признался Дженсен в потолок.

— Да… С какой — нибудь девицей, — Вторил я, глупо улыбаясь. — Я бы заразил ее гриппом и мы лежали бы в обнимку и чихали вместе, как помойные коты.

— Ну и сравнения у тебя, Джаред.
Дженсен снова повернулся на кровати и подложив подушку под голову, рассеянно уставился на меня.

— Очень даже ничего. Я реалист.

— И почему ты не идешь налево?

— Я люблю свою жену.

— А как ты справляешься ‚сам знаешь с чем‘? — Удивленно спросил Джей.

— Предположим, я просто не думаю об этом.

— И все? … А руки тебе на что?

— Для того, чтобы есть ими картошку фри, для того, чтобы писать и для того, чтобы нажимать кнопки на пульте от телевизора.

— Ладно. Будем считать, что ты просто свинья, и не желаешь говорить о настолько нормальных для парня вещах.

— Я согласен. Просто это немного странно. Ну … Обсуждать ‚это‘ с тобой. Понимаю, если это были бы Марк или Миша. Но, ты…

— То есть, чем тебе угодили Марк и Миша?

— Тем, что они болваны, а ты, вроде, нормальный. По —крайней мере, мне так кажется.
Дженсен промолчал. Потом, без лишних слов, одел наушники и развалился на спине, слушая музыку.
Мне почему — то казалось, что я наговорил лишнего, но исправить оное не было возможности. Дженсен вон, как себе руками подыгрывает. Будто соляк на гитаре строчит немереный. В любом случае, он уже обо всем забыл спустя минуту. Поэтому, я неспешно поправил одеяло, что скрутилось подо мной, и, натянув вышеописанное до подбородка, просто попытался забыться сном.
Я любил этого безумца. Пусть даже немного странной любовью, что не поддавалась ни одному описанию…

***

Если бы я мог заглянуть в будущее…
Лишь одним глазком.
Тогда бы я понял, что не умру от этой дебильной болезни и моя дружба с некто — Эклзом, перейдет на новую ступень…
И одиннадцать лет, проведенных с ним на одной площадке, полностью изменят меня в совершенно иную сторону.
А пока что, я волен думать всякую ересь и в сердцах поносить бедного мужчину.
То — то с ним не так, то — это.

Под гнетом прочего мысленного хлама, я, кривясь и что — то бормоча себе под нос, прошествовал в ванную комнату.
 Мне хотелось смыть с себя боль, грипп, клейкое вещество самоуничижения и прочее. На деле же, я понимал, что вода лишь смоет с меня запах и блуду.
Чей запах? … Запах Дженсена.
Проснувшись утром, и определяя свое состояние на тот момент, я обнаружил лицо Дженсена так близко, что мое дыхание шевелило его, едва — едва успевшие отрасти, волосы. Я с облегчением отметил, что будь его лицо на подушке усеянной цветочками, я бы точно не упустил шанса поржать над ним на полную катушку. А смеяться, я сейчас не мог. Вот и радовался. Иначе, содрал бы горло в хлам.

Итак. Я пересек комнату и направлялся в ванную. Та манила меня словно мираж, и я от всей души верил, что вот — вот, и смогу перешагнуть порог, войдя в новый мир — без прошлого и без этой чертовой болезни.
Как вы понимаете, — это была всего лишь ванная, и умиротворения, того, что я так ждал, разумеется, не последовало.
Тогда, я наспех свернул шею одному из кранов и принялся раздеваться.
Мое тело слегка исхудало, но даже в таком состоянии я был не менее красив. Разумеется, я не чувствовал гордости за этот факт. Просто принимал его таким, каков он был.
Интересно, что видел Дженсен, когда смотрел на меня? — Мальчика, мужчину? Мешок с костями? Замечал ли он меня вообще, как объект зрительного притязания?
Меня смутило то, что я вообще об этом думал.
Но, по — крайне мере, я даже улыбнулся, вспомнив, разумеется, рулады Чарли по поводу всей этой гейской ‚хероплетины‘.
‚Дженсен — то читал… А я — нет‘.

И мне вдруг стало любопытно. Я открыл дверь и пробежал до кровати, в чем мать родила. Схватил планшет и юркнул обратно в комнатку.
‚Так — так — так… Не дай бог меня кто — то поймает за прочтением этой белиберды‘…
Глава первая…
Я отложил планшет и забрался в ванную. И слава богу, что она тут была, потому что я от всей души ненавидел эти идиотские душевые кабины — не помыться нормально, не полежать. И вода вечно затекает в рот, как из брандспойта.
В такие моменты можно хоть сотню — тысяч раз представлять рекламу красивенькой, малохольной девчушки, что моется, запрокинув лицо по самый рожок статуи свободы, — вода плотными струями облегает ее тонкое изящное тело.
На деле, я попробовал и осознал, что … Я — собака. Просто мокрая собака, под мощной струей поливочного шланга…

В горле начало зудеть. Тело слабело. Ладно переживем. ‚Что тут у нас? ‘
Я снова пялился в планшет, сумев, наконец — таки, улечься в ванне.

Чем дальше я читал, тем больше ловил себя на мысли, что мне это… Нравится?!
Не то что у них там все красиво и они трахаются, а то, что автор грамотный. Я обожал грамотность. Я бы мог даже подрочить на грамотность этой девицы. (Если это была Чарли, то — вдвойне).
Похохотав над особенно жарким моментом, я сощурился.
Не уж — то такое бывает в действительности? А как именно?
Каково целовать Дженсена, например? Целуется ли он мокро, или, наоборот, его поцелуй сухой и шершавый, как язык кошки?
А каково целовать меня?
Как я вообще это могу понять? Я ведь никогда не поцелую самого себя…
‚Джаред, ты слишком много думаешь‘ — Поругал я самого себя.
А вот этот их момент, насчет простаты? Я ни за что не пойму людей, которые удовлетворяются именно таким способом. Потому что мой зад, например, создан лишь для великой, человеческой нужды. И что в этом такого классного, когда кто — то начинает тебя туда долбить?
Еще чуть — чуть, и у меня слезы из глаз покатятся; Кровавые и буквально.
А может быть я просто не пробовал, поэтому и не знаю насколько это классно?
Может, мне подойти к Дженсену, взять его за руку и долгим — долгим взглядом посмотреть в его глаза? Потом задать вопрос. Один, единственный:

— Ты хочешь меня?

Он, конечно же, ответит ‚да‘. Точнее, он не сможет ничего ответить, потому что я заткну его долгим и страстным поцелуем, от которого он тут же расправит свои смятые крылья, повалит меня на кровать, начнет ублажать своим… Так, дальше я не могу продолжить, потому что я не знаю какой у него язык… ‚Начнет ублажать меня шершавым языком‘…
Я чуть не захлебнулся в воде, которая уже достигла уровня моего подбородка. Я все смеялся и смеялся, как безумный. А потом вдруг осекся.
За дверью кто — то стоял, — я явственно понимал это.

— В чем причина такого безудержного веселья, Джа? Ты, наконец — то, решил побаловаться в ванной со своими желтыми резиновыми уточками? — Лениво спросил Дженсен и поскребся в дверь. — Я ссать хочу.

‚И какая у меня может быть романтика с этим ‚ссаным‘ ловеласом?»
Я тяжело вздохнул и четко отрапортовал.

— Ссы с балкона. У меня здесь читальный зал.

— Гребаный «вики — педик», — Мрачно бросил Дженсен и ушел.
Я закрыл кран и уставился в стену прямо перед собой.
А как знать, каков он на самом деле? С виду, он такой простой, как пять пенсов. И крутить романы с ним, наверняка, так же увлекательно, как готовить яичницу на медленном огне…

Я еще долго сидел и думал.
В конце концов, болезнь решила сжалиться надо мной и дать мне фору. А я, тем временем, просто выигрывал время…

Мысли Дженсена.

«Утро, как симфония Баха, жарко вломилось в мое сознание.
Тысячи маленьких пчелок заплясали на сетчатке моего глаза — плавно и медленно.
Звук в наушниках был ритмичный и терпкий. Сладкий рок — энд — ролл тушевался, перемежаясь со всякой всячиной, например, со звуками машин, а их было много. Со звуками воды, доносившимися, ориентировочно, из ванной комнаты. С вальяжным храпом, недовольного ангела, Миши Коллинза.
Я еще никогда не просыпался в столь восхитительном настроении. А причиной тому был именно ты, — старый рок.
… ‚Дылда‘ решил, вероятно, опробовать на себе тысячи струек гидро — массажной ‚херни‘, которую все одноименно называли ванной.
… ‚Рыжая‘ снова бесится, — не может уложить свои вихры, что торчат после сна в ужасной агонии.
… ‚Толстяк‘ храпит. Спасибо и на этом. Вот проснется, и начнет катать свою ‚телегу‘ влево — вправо.
… ‚Ангела‘ я трогать не стану, иначе, за мои плохие мысли он отправит меня в ад.
… Поваляюсь немного, соображу, что делать дальше.
… Пульт от телевизора… Пульт… Пустая трата времени.
…Может притвориться все ещё спящим? Нет… Хочется размять кости.
…Хочется найти Джареда, и сходить с ним куда — нибудь. Провести экскурс по закоулкам Калифорнии. Он, наверняка, откажется. Придется долго и упорно уговаривать его. А если не получится, то он снова засядет за компьютером, в надежде выучить весь мир за десять часов.
Потом, как всегда, распустит нюни, что день прошел зря. А я так и не смогу ему сказать: ‚Зря мы не пошли с тобой на прогулку. Нам было бы весело‘.
…Планшет пропал. Странно. Я собирался на пару часиков залипнуть в нем. Это прекрасно убивало скуку, но сейчас его не было. Не хочу тревожить рыжую, иначе почует, что я проснулся, и начнет задавать кучу ненужных вопросов. А мне сейчас это вовсе не к чему.
…Песня идет по второму кругу и мне лень переключать ее. Наверное, все — таки, стоит поднять свое тело, иначе оно прилипнет к этим идиотским простыням. Или … Или я обоссусь, — что еще менее привлекательно.

Я аккуратно встал, оставаясь незамеченным. Обычно у меня это получалось.
Стараясь шуметь как можно меньше, я добрался до коридора и прислонился к дверному косяку.
Кажется, в ванной кто — то был. Ведь, до этого момента, все что я думал — было лишь моими догадками. А теперь, воочию, подтверждался факт с гидро — массажной ванной. Джаред — искуситель — снова заперся. Как же он меня бесил в такие моменты…
Мало того, что забрал с собой планшет, так еще и гнушается над моим мочевым пузырем, дубина.
Видимо, я наделал слишком много шума, потому что Джа вдруг перестал смеяться и, по — всей видимости, прислушивался к моей возне.
Я выдал шутку про ‚уточки‘, потому что она хоть как — то могла выгородить меня в тот момент. А вот про ‚толчок‘ я смело бравировал. Не стоять же мне здесь сутки, пока горе — волосатик примет свои мерзкие, ‚грязевые‘ ванны? …
Почему — то я представил его там: одинокого, вечно — витающего в своих двусмысленных мыслях… И почему он всегда ходит такой понурый? — Аж жуть пробирает…
Хочется рассмешить его, встряхнуть. Но, в основном, мои шутки даже ну шутки то и не похожи. Это просто мерзкие приколы, от которых мне самому вздернуться хочется.
На фоне всего этого я ухожу. И, дабы не последовать совету Джаред (ссать с балкона), я просто напрягаюсь и жду манны небесной, которая в скором времени приходит. Ну слава богу…

***

Мысли Дженсена, тут как тут)

Если мне не дано провести день с Джаредом, то я готов насладиться хотя бы его заменителем, но более изощренным. Что я имею ввиду?
Джаред куда — то собирался, и я не мог не спросить у него, куда же тот намылился.
Мужчина тщательно расчесал свои волнистые волосы, одел одну из клетчатых рубашек, джинсы и любимые ботинки светло -коричневого цвета.

— Не хочешь прогуляться? — Тихо спросил я, облизнув сухие губы. Те, ни на йоту, не стали мягче. Их, наоборот, стянуло колючей проволокой.
Джаред таинственно улыбнулся и промолчал. От одного такого действия из меня будто дух вышибло.
Я хотел обозвать его, тряхнуть хорошенько, потребовать ответа, в конце концов. А что делал я? Просто стоял и смотрел, как Джаред сгребает с тумбочки ключи от номера и улетучивается через входную дверь.
Наверное, стоило бы оставить его в тот момент, но я был не из слабаков.
Хитрый план родился в моей голове.
Почему бы мне не проследить за Джаредом?
Вы ничего такого не подумайте, но мне просто интересно, куда он так торопится?
‚Вдруг, он пошел изменять своей жене? Или, может, он ведет двойную жизнь, о которой я не знаю? ‘

Что может быть слаще расследования?

Почувствовав себя заправским Шерлоком, я отыскал в дорожной сумке панаму и очки. Очки я приберег, кстати, на тот случай, если мне придется скрываться от назойливых поклонниц. В данном случае они мне просто обязательны. Во — первых, меня никто не узнает, а во вторых: я смогу наблюдать за Джаредом, без возможности быть узнанным и схваченным за горло.
От всего сердца надеясь, что Джаред не успел еще выйти за пределы мотеля, я дернул со скоростью стрелы по 
направлению к лестнице.
Зная Джа, и живя с ним вот уже целый месяц, я успел выучить его самые нестандартные привычки и предпочтения. Например; этот чудак не садится за стол, пока не поблагодарит небо за дары свыше.
Он не начинает есть, пока не отломит кусочек хлеба и не положит его в рот.
Он ездит исключительно на лифтах, потому что поездка в оном ассоциируется у него с одной известной телепередачей. Он засыпает с книгой в обнимку…
Он носит правую прядь волос за ухом, считая, что эта привычка делает его подбородок более мужественным…
Много чего такого, что меня в нем бесит, но, без этих привычек он был бы не Джаредом, не моим лучшим другом, а подделкой. Поэтому, пусть все останется по — прежнему…
А пока, до рези в глазах, я разглядываю парадный вход. Выжидаю в засаде.
Джаред, легкой трусцой олененка, сбегает по ступенькам фойе и заворачивает за угол мотеля.
Кажется, он кому — то звонит.
Я надвигаю панаму по самые ‚яйца‘ и крадусь не отсвечивая.
Мужчина закладывает прядь за ухо. Верный признак того, что в данный момент ему непременно требуется мужество и брутальность.
Я брызжу от смеха, но недолго. Увы.
Я бы простил ему что угодно, но это …
Неужели, он машет Чарли рукой?
Девушка неспешно подходит к нему и они вдвоем двигают в сторону главной улицы.

— Джаред Падалеки втюрился в рыжую фикрайтершу?
Я бы поверил сильнее в то, что планеты на самом деле — абрикосы в небе, а Саша Грей — девственница. Но, в это…
Интересно, чем я ему так не угодил? Он даже рассказывать мне об этом не стал. Конечно, голубки. Видать, на пару строчат ‚поэмы‘ о членах.

Или, все — таки, я обознался? Может, это какая — нибудь шлюшка? Маленький Джа соскучился по женским прелестям!
Нет. Полно Дженсен. Хватит себя обманывать. Они с Фелицией влюбленны друг в друга, а он мне даже не рассказал. Друг называется.

Мысли Джареда.

‚Не уж — то тебя так волнуют мои передвижения по этому жаркому, как дьявольский костер, городу?
Пытливый взгляд Дженсена блуждает по моему усталому лицу.
‚Пялься сколько влезет. Я ни за что, не скажу тебе про то, что у меня закончился чай, и я иду в соседний супермаркет за покупками‘…
 Пусть Дженсен думает, что я горе — любовник. Пусть думает, что я преступник. Или маньяк…
Но, как известно, на этом он меня вряд ли оставит…
Или, может, ему все равно, а я тут надумал невесть чего? Может, я настолько эгоцентричен, что думаю будто весь мир вертится вокруг меня? На самом деле, Дженсен просто так решил встать у меня на пути и допытываться. Просто так, потому что ему надоело пересматривать Санта — Барбару и дрочить в кулак по утрам.
Не стану вообще пускаться в полемику. Просто — покину номер, без ответа. Выйду и, наконец — то, приобрету себе коробочку на сто пакетиков счастья.

Беда не приходит одна.

Едва я выхожу за пределы мотеля, мне навстречу торопиться некто иная, Чарли. С улыбкой во все тридцать два, с развевающимися волосами и, как всегда, с планшетом наперевес.

— Джаред! Ты как раз вовремя. Я торопилась найти тебя. Крипке устраивает фото сессию для участников первого сезона. Лучшая фотография будет на обложке первого коллекционного издания!

— Хорошо! Тогда я рискну помыть голову. — Буркнул я, одной рукой обнимая Чарли, а второй, отбирая у нее планшет. Пока она не заметила, хочу вышвырнуть эту штуку куда — нибудь… Ладно, вру. Не выкину я его, но спрятать — точно попытаюсь.
— Кстати, Чар… Без обиняков. Я читал твой рассказ про нас с Дженсеном…

— С чего ты взял, что он мой? — От внезапности событий она начала заикаться
Я красноречиво посмотрел в ее широко открытые глазенки. — Мне плевать, — Прибавил я. — Вот только, есть у меня вопросы по этому поводу. И да: я буду молчать и никому не скажу про твое увлечение.
Чарли благодарно выдохнула.

— Ну, если ты все знаешь, то я готова. Готова ответить на них.

— Во — первых: почему ты думаешь, что мы с Дженсеном идеально подходим друг другу?

— Не знаю. Мне так показалось. Ты умный. Он — простой и немного беспорядочный. В то время, пока ты будешь думать, он просто возьмет и сделает.

— Сделает что? — Ядовито зашипел я.

— То, о чем ты на самом деле думаешь… То, чего ты желаешь… Я про рассказ… — Чарли стыдливо отвела глаза и схватила меня за локоть.

— Разумеется, рассказ. — Я кивнул. Слушай, а в жизни мы ведем себя так, чтобы сложилось впечатление, будто бы мы вместе?

— Ни в коем разе. Уж поверь. Вы словно кошка с собакой. И при этом, почему — то до сих пор еще дружите. Это странно. И есть между вами что — то такое, будто вы идете по одному канату над пропастью, и поддерживаете друг друга.

— Люблю я твою ранимую натуру. — Грустно выдохнул я.
Чарли снова покраснела — теперь от удовольствия.

— Еще вопрос… Сериал еще не снят, а ты уже слешишь героев, почему?

— Однажды, я решила написать кроссовер про всех актеров, которые мне нравятся. Это случайно вышло. А потом мою идею подхватили в одном сообществе. За ним и второе. В итоге, вы стали довольно известными в узком кругу почитателей. От сюда и пошла бесконечная лавина фанфиков про ваши сверхъестественные приключения. Мой рассказ был замечен Крипке и отмечен как самый лучший. Не смотря на стыд, я приняла его предложение — сняться в сериале в качестве вашей лучшей подруги. Наводку на фанфик мне дала википедия, кстати, очень обожаемая тобой. В ней был тизер предстоящего сезона. Под впечатлением от увиденного я принялась писать, а после выхода рассказа я стала вдруг известной.

— Надо же…

А не плохо она. Я бы до такого не додумался. Писать про кого — то в надежде быть замеченной. И ВДРУГ, БАЦ! Сам, Эрик Крипке хвалит твою работу!

— Знаешь, Чарли. Ты, между прочим, спровоцировала меня на глупые мысли. После этого фанфика, я Дженсену нормально в глаза не мог посмотреть. Всякая блуда мерещилась. Будто, я действительно герой твоего рассказа.

— Я не говорила об этом ни Марку, ни Мише, и, уж точно, Эклзу. Они бы возненавидели меня.
Или высмеяли.

— А как ты думаешь, кто сверху? — Глупо улыбаясь, спросил я.

— Я думаю, ты сам знаешь ответ на этот вопрос, Джаред. -Без тени усмешки, произнесла Чарли.

Мысли Дженсена.

‚И чем они там занимаются, ублюдки? ‘…
Я прошел за ними два квартала, но не заметил ничего такого, что помогло бы мне разобраться в их отношении друг к другу. Может, они, действительно, просто друзья? Если да, то я зря пошел.
Теперь я не смогу подкалывать Джареда. Потому что он оказался ангелом во плоти. В туалет ходит по расписанию, двери целует, жене не изменяет. Мальчик — пай, мать его.
Но, тут случилось нечто, от чего я даже вспотел, споткнулся и, вообще, лишился координации.
Джаред остановился и на миг прильнул к Чарли. Издалека я совсем ничего не видел, но их движения были совсем аналогичны поцелую.
Сжав дужку очков, я чуть приспустил их к кончику носа. Посетовав на себя за то, что не взял бинокль. Хотя, честно говоря, все было очевидно.
Джаред Паделеки и Фелиция Дэй встречались. И он мне ничего не сказал об этом. Даже проигнорировал мой вопрос перед уходом…
Блять, почему я так волнуюсь? Это же просто поцелуй…

Мысли Джареда.

Пока я говорил, подул сильный ветер.
Мне пришлось на миг увернуться от огромного занавеса пыли. Но, кое — что, все — таки, не пролетело мимо. На зрачке обосновалась соринка, которая, судя по ощущениям, была размером с кита или хорошую дубину.
Я ойкнул и начал тереть глаза, причем, оба сразу по привычке. Чарли с готовностью схватила меня за лицо и начала осмотр. Смущаясь, конечно, дрожа. Нет, она не любила меня, но мой облик выводил ее из равновесия.
Пока она искала предмет моего раздражения, я серьезно смотрел в ее малахитовые глаза.
‚И чего она так волнуется? Я же не ловелас какой — то, — выгляжу обычно и совсем не сексуальный‘ Особенно, в тот момент, когда мои глаза покраснели, а рот сжался пытаясь блокировать крики о помощи.
‚Ненавижу, аргх… Ненавижу соринки‘…

— Да не вертись ты… Я должна ее вытащить. — Скрупулезно прошептала она.
Ой, ну слава богу, я не умер.
Избавив меня от верной смерти, она облегченно вдохнула и мы пошли дальше.
Я ничего не замечал вокруг себя, потому что все мои думы были сосредоточены в тот момент на моей спутнице. Я хотел попросить у нее кое — что…
Совета, наверное. Потому что я всегда был один (не считая жены, но она далеко)

— Чарли… Ты когда — нибудь влюблялась? — Тихо спросил я, опустив голову.
— Ну, было пару раз… — Задумчиво ответила она. — Ты ведь тоже, разве нет?

— Ты про что? — Не понял я.

— Ты же женатик. По всему, вероятно, что ты женился не просто так, верно? Наверняка, ты испытывал к ней какие — то чувства. Иначе, у вас бы ничего не получилось.

— Я признаюсь тебе честно: я не помню, что к ней чувствовал. И, к слову, мы с ней в гражданском браке состоим. Ей плевать где я, мне не совсем плевать, потому что за годы проведенные с ней у меня выработалась привычка. А тут уж ничего не поделаешь.

— Так вот она — правда. Я думала, что ты примерный и счастливый семьянин. А теперь, похоже, начинаю понимать твое странное поведение. У тебя со всеми так, верно? Ты не можешь встретить подходящего тебе человека?

— Похоже на то. Знаешь, мне не нужны хаотичные и беспорядочные отношения на одну ночь. Мне не нужна вечно плачущая красотка, плачущая по поводу сломанного ногтя или чего — то подобного. Я просто хочу любить. Хочу, чтобы меня любили. Чтобы все это было взаимно, и ни как иначе.
Чарли понимающе кивнула и крепко обняла меня.

— Только не пойми меня неправильно. Я не ною, черт побери.

— Да мне плевать, даже если бы весь зашелся соплями. Ты остаешься самим собой, и это главное. Думаю, тебе обязательно повезет с отношениями. Возможно, они будут такими же необычными, как и ты сам. Просто, нужно уметь ждать., — Успокаивающим шепотом произнесла она.

***

Мы с Чарли остались наедине со своими проблемами, расходясь у торгового центра в разных направлениях.
Я был настолько увлечен своими думами, что не заметил, как ноги привели меня в книжную лавку. Я мог, каюсь, часами стоять и просто выбирать книгу.
Всякий раз мои предпочтения менялись, в зависимости от настроения.
Иногда, я выбирал книгу по количеству страниц, по выгодной обложке, по запаху. Иногда, придирчиво рассматривал рейтинг, описание. Открывал на первой попавшейся странице и оценивал стиль написания.
Но, всегда, одинаково стремился приобрести хоть что-нибудь близкое по духу. И непременно, мне нравились больше бумажные издания, ежели странички на экране монитора. Я вдруг представил, что сказал бы по этому поводу Дженсен Эклз.

— Джаред, ты фанатик… — Обреченно вздохнул бы он.
А для меня его слова не прозвучали бы как оскорбление. Я вспомнил бы одну из книг Чейза и жарко улыбнулся своему другу.
Фанатик — прекрасное слово. И не обязательно оно должно пристыжать человека. Для меня — быть фанатиком предпочтительнее, чем быть неотесанным куском дерева.

Далее, чай. Мне нужен чертов чай, потому что воду я не переносил. Обычную чистую воду. Это, своего рода, идиотизм. Но он имел полное право присутствовать в моей жизни.
Далее я наткнулся на барахолку. Витрины пестрили сувенирами и прочей чертовщиной.
Внезапно меня охватило всепоглощающее желание купить что-нибудь. Не для себя конечно. — Для Дженсена. Потому что знал — он неровно дышит к старинным побрекушкам. Будь — то, фигурка ручной работы или коллекция виниловых пластинок.
Снова меня что — то останавливало. Я терялся среди полок, и не мог сделать правильный выбор.
Естественно, я покинул лавку, толком ничего не посмотрев. Ругал себя за то, что не смог сообразить. Не смог остановить свой выбор на чем — то ценном и необычном.
Внезапно меня охватила дикая грусть.
Я был один. В гордом, конечно, одиночестве, но таком паскудном, что хотелось закричать.
Жаль, что здесь не было Дженсена. Он бы сумел поднять мне настроение. Я даже успел воспроизвести в памяти сегодняшнее утро. Вспомнить вопрос Эклза, разумеется оставленный без ответа. А что бы я сказал? Ничего нового.
‚Вот, в магазин собираюсь‘, — и тому подобное. Захотел бы он идти со мной? Я, к сожалению, далеко не его стиль жизни. Нам было бы весело, если бы я ‚жарил‘ на гитаре, засыпал и просыпался в наушниках, брился раз в четыре для, был бы веселым и харизматичным. Со мной было бы весело, мы бы обошли всю Калифорнию, вели бы бесшабашные разговоры и смеялись до усрачки… Попивали пивко, ели колбаски с пылу — с жару и дотошное бурито из местной забегаловки. Ругали девченок, за то, что они такие сложные и ведут себя под стать принцессам.
Мог бы я говорить об этом? Конечно мог бы… Просто не понимал, — зачем?
Я хочу общаться с Дженсеном. Но не смогу, потому что мое восприятие мира несколько иное, чем у него. Потому что я гондон. Правильный гондон, не рваный. Но, скучный и обособленный.

Мысли Дженсена.

В какой — то момент я бы хотел, чтобы Джаред обернулся и увидел меня. Потому что все время я шел за ним.
Прикупил по пути колбаски и пиво. Первые в списке я употребил несколько минут назад, — съедая их с пластиковой тарелочки и запивая полу — светлым.
Падалеки, к слову сказать, все больше и больше удивлял меня. Он бродил, где вздумается, совершенно не обращая внимания на прохожих. Просто шел, туда, куда велело его сердце.
Вот, его одинокая высокая фигура исчезает в сувенирной лавке. Вот — снова появляется без свертков и покупок.
‚Неплохой выбор, Джа. Мне нравится этот магазинчик‘.
В дни моей юности я практически не вылезал из него. Иногда, даже подворовывал. А вырученные деньги — тратил не на наклейки с Джей Ло, а на меч, допустим, или на нумизматику.
Да много чего я скупал. Просто не мог перебороть в себе фанатизм.
‚Фанатизм‘. — Я улыбнулся себе под нос. Обычно этот термин я приберегал для своего несравненного Джареда. Выходит, мы похожи. Только вкусы у нас немного разные. Вот я, например, не могу пить пиво со смузи. Потому что для меня это является в теории — высшей мерой извращения.
И уж точно, не смог бы перечитать столько книг. Мне даже было интересно каков коэффициент его памяти? Сколько из прочитанного он использует в быту? Общается ли со мной на полную катушку или же тушуется, чтобы не выводить меня из себя заумными словечками? Зная, что я в любой момент психологически аппретирую его, просто — напросто зевнув и отвернувшись?
Зря я это делаю. Паренек толковый. Может, стоит спросить у него совет? Наверняка, у него тысячи ответов на тысячи вопросов.

Я хочу сказать кое — что. Не вслух, конечно. Мысленно, что он мне очень нравится. Но, я настолько боюсь этого и настолько упертый баран, что не могу даже для самого себя признать столь очевидный факт. Потому что мне страшно от того, что он меня размажет. Я не хочу портить ему жизнь. А жизней на своем веку я испортил достаточно. Например: Марку Шеппарду. Из — за этого мы с ним и поссорились. Не хочу вдаваться в подробности, из- за чего произошел весь сыр — бор. Просто, — факт остается фактом. И, кстати, у меня есть тайна… Но, сейчас, я не готов ее рассказать.

Я споткнулся и вдруг упал, проклиная все на свете… И выматерился слишком громко, для того, чтобы меня услышали. Джаред замер на месте, оборачиваясь. Я открыл рот, снова… И снова его захлопнул. Он видит меня?
Я вглядывался в его выразительное лицо, следил за волосами, что хаотично блуждали по его высокому лбу, и, от души наделся, что не выдал себя с потрохами. Парень лишь сунул руки в карманы и осекся. Немного постоял и, развернувшись, зашагал по направлению к кафе.

‚Вот идиот‘ — Ругал я себя мысленно. — ‚Едва не выдал себя‘.
Поднявшись, я отряхнулся. Кажется, надо было громче упасть. Тогда бы не пришлось тащиться в мотель одному.
Делать нечего.
Я сунул наушники в уши и, признавая поражение, поспешил убраться. Я бы мог и дальше продолжать слежку, просто, по — моему мнению — это было ни к чему. Джаред хотел побыть один, без моего общества. Потому что в последнее время, я только и делал, что досаждал ему своими шутками…

***

Я поднялся рано утром: ни свет, ни заря.
В моей голове возникла пристранная идея, которая не поддавалась ни одному определению.
Во — первых, эта идея не отождествлялась ни с одним из моих внутренних канонов. Во — вторых, у меня было смутное ощущение, что сегодня все будет не по плану. Отойдя от внешних базовых стандартов в поведении, я решил проверить, — а что будет если… Если я стану ‚немного‘ Дином? Ведь, изначально, я претендовал на этого персонажа.
Претендовать это, конечно, одно, но воочию стать другим я никогда не пытался.

Итак. Стать Дином Винчестером — полдела. Как им стать и, тем временем, оставаться прежним? Тем самым Джаредом, который решил попробовать на зубок новую форму мышления?
Как стать изворотливым и безбоязненным? Как совершать те поступки, которые я отродясь не делал?..

Для начала, я решил составить план действий.
Что обычно делает Дженсен?
Он просыпается недовольным, широко зевает и поднатужившись, начинает искать тапочки. Затем, идет в туалет -отлить, как это у него принято.
И, никаких книг, никаких ноутбуков. Утро — это время ссанья.
И никаких там девичьих блокнотиков, ‚обнимашек‘ и ‚нытья‘ в подушку.
Потом он роется в холодильнике. Кряхтит. В пол голоса подпевает что — то весьма не музыкальное. Как правило то, что нравится только ему, и пусть даже отзвуки его голоса напоминают мотор неисправленной импалы.
… Выжимает из холодильника все, до нуля. Жарит яичницу. Это он тоже делает по — своему: смачно разбивая яйца об угол столешницы и совсем не смущаясь грязи, которую он за собой оставляет.
… Режет бекон. Вены на его запястьях напрягаются. Мышцы под футболкой черствеют; — Эдакий ‚Сталоне‘ малого калибра.
Когда еда наконец — то сготовлена и по номеру витает запах слегка подгорелых яиц, — Дженсен берет сковородку с вилкой и усаживается перед телевизором. С набитым ртом, он, обычно, поворачивается ко мне и салютует сковородкой. Ради приличия и надобности — показать свои королевские манеры, — он предлагает мне искушать своей божественной стряпни.

— Хошешь яишфмки? — Спрашивает он, заглядывая мне в глаза с таким выражением… будто…
‚Вы когда — нибудь встречали голодного вендиго, ночью, в лесу? — Вот на что это обычно похоже.
Я еще забыл, что рано утром, он обычно просыпается со стояком. И об этом должны узнать абсолютно все. И Чарли не исключение.
Обычно, из ванны еще долгое время слышны крики: ‚Джулианна‘… ‚О боже, девочка моя‘.

Так вот, мало того, что Дженсен оставляет разруху везде и ломает все, к чему бы не притронулся, так он еще успевает в этот момент поносить других людей.
Но, всем он нравится. — Сраный баловень.
Потому что он ПРОСТОЙ. Я же, вечно, как нелюбимый сын…

… Забыл воду выключить, — злодей.
… Потерял ключи от номера, — простодушный болван. А если я читаю книги, — так вообще просто, — гондон.
Я не смогу представлять с этим человеком романтику, потому что он сожжет все цветы, нагадит на простынку для пикника, выключит птиц и вырубит лес. (Ну это я представил, если будет такая ситуация и мы, будучи влюбленной парой, выберемся на природу, и все такое)
Но, если я решил играть, то буду играть до конца. Только понятия не имею, как это воспримут остальные. Потому что одного Дженсена Эклза нам пока что, с лихвой да по уши, хватало.
А еще, я забыл кое — что… Я забыл про стиль!
Разумеется, у Дженсена есть свой стиль поведения. Как и у любого уважающего себя индивидуума. Все начинается с утренних процедур, походки, прически, стиля одежды. У него стиль абсолютно во всем. Он просто из кожи вон лезет, чтобы смотрели только на него одного. И пять копеек свои вставляет куда ни попадя.
И, вот, наконец, я надеваю на себя роскошную маску полную ветрености и беззаботности.
Встаю с кровати и направляюсь в ту самую ванную, в которой еле слышно поет Дженсен. Разумеется, он ничего не подозревает о моей перемене, — умывается себе спокойненько.
Я залетаю словно вихрь, не спросив разрешения и вальяжно откинув крышку унитаза, начинаю мочиться. Дженсен ничего не понимает, но спешит убраться в сторону, потому что в его планы не входит попасть под струю Джареда Падалеки.

— Ох ядрена феня, это твое угодие? — Ошалело вопрошает он, тыча в мой пах пальцем. — Я его в первый раз вижу.

— Он тебя тоже, — Хмыкаю я и, покончив с немаловажной процедурой, застегиваю ширинку на джинсах.

— Что на тебя нашло? — Подозрительно спрашивает Дженсен, разглядывая меня на признак недугов.

‚Ого, да он под впечатлением‘…
 Интересно, неужели Джаред ведет себя всегда подобающим образом? Неужели, у меня тоже есть свой неподдельный стиль?..
Решив не думать об этом, и не будить мое второе ‚Я‘, я аккуратно вышел и тихонько прикрыл за собой дверь.
Потом, поругав себя за излишнее благородство, я ущипнул (!!!) Чарли за задницу. Она испугалась, но виду не подала, — просто обошла меня стороной, как маньяка.
‚Так, вот ‚этого‘, значит, делать не стоит.

Я решил не завтракать, потому что понятия не имел, как обосную свои действия — оставив за собой срач и уйму немытой посуды. Потому что я еще не научился быть Дженсеном по -настоящему. Это целое искусство, как я считаю.
Я подошел к зеркалу и наконец — то понял, почему Чарли испугалась меня. Не потому, что я вел себя не подобающим образом, а лишь потому, что видок у меня был словно у потерявшегося в лесу путника. Словно я расчесывал свою голову камышами да ветками.
Образ занял не более пяти минут.
Я не стал утруждаться наличием распахнутых воротников, а просто — напросто стянул с себя футболку, демонстрируя свои мышцы. Умело поигрывая бицепсами и трицепсами.
‚Марк Шеппард оценил, как пить дать оценил‘, — Глумливо заметил я. »

Затем, я завалился на диван и стал щелкать каналы. Это — так скучно, на самом деле.
Я дошел до того, что начал обсуждать всех и вся. И все мне не нравилось (как Дину).
Кстати, последний вышел из ванны уже пять минут спустя и не совсем понимал, что ему делать. Потому что сегодня я сломал систему и завоевал его собственный трон без усилий.

— Эй, Гермиона, разве тебе не пора на урок Зельеварения? , -Угрожающе произнес Дженсен, пытаясь отнять у меня пульт.
Я встал с дивана и поднял пульт выше своей головы. Считая вместе с рукой, — где — то на несколько футов вверх.
Дженсен ввалил мне под дых, но я с легкостью перенес удар. Потому что тот был не слишком сильный — видимо, Дженсен еще не до конца проснулся.
Оставив попытки врезать мне, он повалил меня на диван и лежа сверху, стал ерзать, с каждым толчком пробираясь все выше к моей руке. Я, честно говоря, не особо упирался. Просто хотел поглумиться над Эклзом.
Как только тот понял, в какой ситуации находится (вернее в каком положении), то распахнул зеленые глаза широко — широко.

— Легче стало, красотка? — Жарко прошептал я, и потянул к нему свои огромные лапешники.

— Фу. Бля. Отвали. — С омерзением прошептал мужчина и скатился куда — то в недры дивана.
Я расхохотался и, послав ему воздушный поцелуй, скрылся в ванной комнате. «Вот умора»!

***

Как человек «полностью открывшийся», с сегодняшнего дня, я готов позволить себе массу всего, чего не делал доныне. А например?
Я оставил таблицу «Методов Съема», в желание получить объект (Дженсена, кого же еще) любой ценой.
Не в сексуальном плане, конечно. Я просто хотел довести его до ручки и совершенно не имел понятия, чем же вызвано такое бурное желание, граничащее с помешательством. И не совсем, если честно понимал, как я вообще буду это делать…
Первый раздел таблицы: выяснить, что я испытываю к своему другу. Агрессию, зависть, желание или нечто по — хлеще? Потому что вопросов по этой теме у меня все больше и больше, а ответов нет вообще.
Второй раздел таблицы: попытаться узнать о Дженсене все. Досконально. Чтобы в дальнейшем знать, с кем имею дело.
Третий раздел таблицы: решить, кто я, в конце концов, по половым предпочтениям?
Остальные разделы вовсе заставляли меня краснеть, поэтому я быстренько написал их и предпочел, не глядя на последний, приступить к первому.
Решение было таковым: сегодня я поцелую двух людей, — Чарли и Дженсена… И решу, с кем мне будет лучше.
Если я выберу женщину, значит все в порядке. Если Дженсена, то, видимо, стоит задуматься над своей ориентацией, в которой я толком ничего не понимал.
Я не берусь сказать прямо и отчетливо, что любил только женщин, и не исключаю правды о том что, однажды, в школе, помимо женской красоты, начал замечать еще и мужскую. Каюсь.
А еще, как человек нестандартный, я очень любил творить нестандартную херню, которая приводила мой разум в состояние эйфории.
Как я мог понять, кто мне нравится, даже не попробовав вкусить запретный плод?
Хорошо. Окей.

Дженсен сторонился меня, вовсе не желая разговаривать с (по его мнению) хамом. Мне от этого было не жарко и не холодно. Как — то так…
Мои мысли сейчас были заняты совершенно другими проблемами. Например: как я собираюсь целовать Чарли? Простит ли она мне такой каприз или пошлет ко всем чертям, куда подальше?
Я долго готовился, сидел в ванной, вовсе не купаясь, лихорадочно постукивал тонкими пальцами по сведенным коленям, надеясь, что в скором времени, ванная вряд ли кому — то понадобится.
Вырвав из блокнота второй лист в клеточку, я принялся строчить:
… «Приходи сегодня вечером в парк близ мотеля. Твоими яркими очами очарован я, таких прелестных рукописей отродясь не видывал. Хочу от всей души надеяться, что ты не откажешь мне в моем капризе. И лишний раз, сегодня, смогу воочию насладиться твоею красотой…
В попытке придумать еще несколько фраз, я разгрыз карандаш. И самое страшное, я не мог написать более не одной буквы. (Видимо, личина Дженсена возымела надо мной верх.)
Стараясь не шуметь, я прокрался в комнату и положил записку на подушку Чарли. На тот момент в номере уже никого не было. Все смылись на пляж, видимо.

Весь день, до предстоящей встречи, я был сам не свой. Пока что все шло по плану и записка моя была найдена.
Мысленно пожав самому себе руку, я вышел на многострадальную мансарду и кинул свое тело в шезлонг.
Хотелось хоть на миг снова стать Джаредом. Но, став им я был бы обречен на провал. Потому что Джаред тут же включит совесть и ударит пыльным мешком по тщеславному созданию мистера Дженсена Эклза.
Кстати, фотосессия… Совсем про нее забыл. Вот черт.
На ней, мы с Джаредом должны показать себя в лучшем свете: охотники, авантюристы и молодые, смазливые юноши, готовые ринуться в схватку с призраками и прочей нечистью.
Признаюсь, мне сложно будет работать с Джаредом, потому что я все чаще и чаще начинаю посматривать на него.

Немного побродив по пустому отелю, я зашел в номер и лег на покрывало. Оставалось поставить будильник, и в 16 pm выдвигаться в сторону студии.

Студия, сама по себе, была совершенно обычной: бюджетной, но крупногабаритной, что пришлась по вкусу Эрика Крипке. Туда можно было завезти импалу и отснять пару кадров на черно — белом фоне. Плюс, были три основных фона: с аббревиатурой ‚S.N‘, с полным названием сериала и темно — серым фоном, а так же — белый фон.
Естественно, постер был не особо качественным, но рука профессионала быстренько дорисует недостающие детали и покрасит фотографии в желаемом виде.

— Интересно, а ретушь будет? — У меня сегодня лицо усталое, — пожаловался Миша Коллинз, чем вдруг рассмешил меня.

— Надеюсь, что много. И еще, хотелось бы, чтобы Дженсену рост отфотошопили. Иначе бедняжка совсем духом упадет… — Саркастически вещал я.
На скуле Дженсена ожил огромный желвак. Он менял место положения. Возникал то на левой щеке, то на правой.
Я невольно залюбовался этой пантомимой. Интересно, каково это, когда тебя подкалывают, а, Дженсен?

— Я думаю, до десятого сезона, мальчик Сэмми отрастит достойную шевелюру и сразу после съемок женится на снежном человеке. — Криво отпарировал Дженсен.

— Блеск твоих ослепительных, бриллиантовых шуток — может вызвать блеск на фотографиях. Именно на твоем лобике, Дженси. Обычно — это выглядит так, будто актера свиным салом намазали, — Я сощурился.

— Дылда мог бы работать стэдикамом для дополнительного освещения сверху. Есть свободные вакансии, Джаред.
Чарли и Миша переглянулись.

— Тебе не кажется, что с Джа, что — то не так? Обычно Джаред молчит и не спорит с Дженсеном, считая, что он выше всего этого. -Испуганно прошептала Чарли, подталкивая Мишу в бок.

— Я вообще скоро с ними двоими с ума сойду. — Буркнул Миша и предпочел уйти, пока ссора не будет закончена.
Между тем, дело обретало нешуточный оборот. Фотографы были наготове — вот — вот сцепимся.

Черноволосая Джессика Найджел развела нас по разным углам, предложив поработать с разными фонами в одиночной фотосессии.
Дженсен постарался не придать значения нашей распре, но, тем не менее, я каждый раз ловил на себе его взгляд, означавший только одно — ‚Все кончится и мы выйдем поговорим, как настоящие мужики‘…
Я был согласен. Хотя, честно говоря, все это было лишь игрой. И хитрая провокация дала свои плоды.
Джессика работала со мной, с Дженсеном трудился второй фотограф: детина в шесть футов, плотно сколоченный. Эклз не успевал радовать фотографа и строить глазки Джессике, чем внезапно взбесил меня.
Теперь и я хотел выйти на улицу перетереть, как говориться, по — мужски.
Далее было групповое фото: Я, Дженсен, Миша и Марк, должны были встать плечом к плечу. Естественно фотограф заранее сказал, что позади нас будет — ад. Поэтому лица должны быть мужественными и выдержанными.
Дело сделано.
Следующая фотография была дружеской. Мы с Дженсеном встали в расслабленных позах, опираясь на капот импалы. Дженсен великолепно сыграл дружелюбие, хотя его взгляд… Признаюсь, мне было немного страшно. Я и раньше говорил, что есть в нем что — то такое, что заставляет поджать хвост.
Попробую описать его. Это когда зрачки сужаются, становятся колкими, как ледяной снег, ресницы четким контуром подчеркивают каждую нотку ярости, что выплескивается за пределы глазных яблок радиоактивным взрывом. Череп осклабливается, меняет форму, — превращаясь из человеческого — в набор механизмов, и каждая из деталей этого механизма представляет собой, некого рода, угрозу для жизни.
Так вот, когда он сжимал мое плечо, я готов был побиться об заклад, что вскоре на нем проявятся синяки величиной со слоновье ухо.

После съемки, мы покинули студию, но ненадолго. Крипке надо было перетереть с нами.
Марк, пользуясь случаем, выскочил наружу в поисках мест для курения. Чарли попросилась сфотографироваться в импале. А Миша занялся непринужденным изучением местности.
И только мы с Дженсеном — стояли друг напротив друга в оцепенении. Что говорить? Драться? Решать проблемы?
Дженсен знает, что я сильнее. Я знаю, что не буду бить Дженсена, потому что, до сих пор, во мне говорит прошлый Джаред. Он отчаянно цепляется за все то, что было раньше.

— Чего ты хочешь? — Тихо спрашивает Дженсен.

— Я хочу правды. — Так же тихо говорю я.

— И что ты предлагаешь делать?

Я кивнул и развернулся, махнув рукой Дженсену. На этот раз не прощаясь, а приглашая.

— Я пойду во вторую студию, а ты реши проблему с самим собой и присоединяйся.
Я оставил Дженсена наедине с собой. Мне было интересно — придет ли он? А еще интересней было то, что же я ему скажу? Плана, ведь, по — прежнему не было…

***

Если бы я на самом деле понимал, что происходит в моей душе, и какие страсти и грехи в ней живут, то меня больше бы занимали не видения, а то, как бы стать другим — чище и лучше. Кто — то сказал, что видеть свои грехи, как песок морской, гораздо выше, чем каждый день видеть ангелов. Он сравнил душу с озером: когда в нем всякая муть плавает, дна не видно; , а муть осядет, вода успокоится — и можно каждый камешек на глубине рассмотреть.

Момент истины приближался с неминуемой скоростью. Между делом, я обосновался в крохотной, стеклянной студии, прелесть которой, была такова: находясь внутри помещения, ты не видишь происходящего за ее пределами, зато окружающим представляется довольно детальный вид, и со всех четырех ракурсов одновременно.
Сейчас я действовал вслепую. Я не видел совершенно ничего, но подозревал о присутствии посторонних глаз.
В попытке увидеть новоприбывшего, я прислонился к стеклу.
 Я видел отражение самого себя. Мои глаза были светлее обычного. В их сюитах витали — страх и неподдельное возбуждение.
Я наконец — то понял, о чем мы будем говорить. Именно о нас, и не о ком более. Потому что все стало слишком запутанным, недоговоренности выводили нас из себя.
Мы топили их в собственных переживаниях. До сих пор не открывшись друг другу, раз за разом, стукаясь о подводные камни… Это было немножко приятно (признаюсь честно), но как — то слишком по — девичьи.
Во всем было виновато мое восприятие. Видимо, оно не давало мне покоя и лишало полноправной возможности насладиться столь заветными губами…
Гаснет свет. Ничего не видно. В попытке найти дверь, я двигаюсь хладнокровно и медленно.
‚Не выдавай, никогда не выдавай своего страха, потому что он, — страшнее всего на свете. И пустив его в чертоги своего сознания, ты будешь мучиться, гореть в жарком агоническом костре‘ — Шепчет упрямо мой разум.
Я слышу протяжный голос, в его нотках угадывается смятение.
Я, есмь, альфа. Я чувствую запах другого человека.
‚Джаред снова просыпается во мне‘…

Мысли Дженсена.

Я нахожусь в полном оцепенении, продолжая смотреть в спину уходящего Джареда. Решаясь на отчаянный поступок, накапливая в себе силы для достойного реванша.
Как только я волен управлять своим телом, ноги начинают двигаться сами по себе.
Я иду следом, лелея в себе накипевшую ярость, в надежде испепелить этого Техасского ‚переростка‘. Но, все идет не по плану, потому что я не знаю, что делать дальше и Джаред, видимо, тоже.
Лишь природные инстинкты руководят нами, как и прежде. Только они, не дают потухнуть пламени и распаляют его до предельно — высокой температуры.
Студию, к своему большому счастью, я нахожу сразу. Недолго думая, поворачиваю ручку двери, но… Рука сама по себе опускается. Я знаю, что Джаред меня не видит и это, признаюсь от части, мне на руку.
Я могу прислониться к нему с обратной стороны стекла, безропотного, как штиль. Гладкого, как мастерски — ограненный бриллиант. Исследовать хорошо знакомые черты лица. Не касаясь, проводить подушечками пальцев по четко — очерченному контуру его губ, по аристократическому носу и грустно дрожащим ресницам. Я касаюсь его губ с призрачной улыбкой на собственных.
Все проясняется так быстро. Ответ тут же приходит в мою опьяненную голову.
Я действительно неравнодушен к своему напарнику, и нет сил отпираться. Более нет смысла отрицать то, что и так является очевидным.
Но, сделать первый шаг так же сложно, как подставить грудь под выстрел. Потому что, краешком сознания, я помню о последствиях.
Помню о том как, несколько минут назад, я хотел проломить ему голову. И сейчас хочу. Хочу бить его по лицу, царапать, таскать за волосы и ненавидеть от всей души. Ненавидеть за то, что он мне так сильно не безразличен. Ненавидеть за то, что позволил себе думать о нем несколько иначе, чем прежде.

Гаснет свет. Ничего не видно. В попытке найти дверь, я двигаюсь рывками. Лихорадочно соображаю.
Какого черта? Связано ли это с техническими неполадками или это игра? Любимая игра Джареда?
Но, откуда ему знать про мою паническую боязнь темноты?
Деваться некуда и я, стиснув зубы, подсвечиваю себе путь экранчиком телефона. Смотрю вниз, под ноги, чтобы ненароком не упасть, либо не угодить в лапы воображаемого свирепого монстра.

— Джаред, это ты? Вруби свет, — Мой голос звучит хрипло и надтреснуто. С нотками волнения, как само разумеющееся

— Нет. Это не я, — Задумчиво отвечает напарник и смотрит мне в глаза.
‚Почему я раньше не замечал, насколько восхитительны его повадки? Он, до удивления, предприимчив и словно ничего не боится. Преграда, в его представлении, просто существительное из восьми букв, — не более‘.

— Точнее это я, но свет не трогал.

— Выведи меня отсюда, — Сказал я в приказном тоне.

— Вот еще, — В ответе было столько надменности и насмешки, что я тут же забыл о панике и вцепился мертвой хваткой в длинное худощавое тело Джа. — Я не выполняю приказы. — Прибавил он мягче, чем прежде.
— Все еще хочешь поговорить по — мужски? Цепляясь за мою руку, словно утопающий за соломинку?

Я до одури разозлился. Что? Какого черта? Я стал замечать, что Джаред сильно изменился с момента прогулки по городу. Он стал грубым, непристойным, постоянно напрашивался на добрый кулак.
Кроме всего вышеперечисленного, остальное оставалось не тронутым. Голос остался прежним, рассудительность, казалось, превысила все границы ожидаемого. Хотелось спросить у Джареда:
‚Кто ты и, что сделал с моим другом? ‘
И конечно, Джаред помог бы мне, а не смотрел на меня будто страшный, неведомый зверь, желающий съесть свою добычу в один присест.

— Вовсе я не держусь за тебя, — Пробурчал я, но глаза меня выдавали. Выдавал и жест ладони, в которой я сжимал телефон. Слишком отчаянно, слишком не ‚по — Диновски‘.

— Убери это. — Еле слышно прошептал Джаред и ласково сжал мое запястье, проходясь пальцами ниже и с легкостью забирая мой ‚побрекушный‘ фонарик. Он спрятал телефон в нагрудный карман куртки, вовсе не желая отходить, а наоборот придвигаясь ближе, и подавляя меня своей непреклонностью.

Находясь в полной темноте, я нащупал стену за собой и судорожно облокотился на нее. Бежать было некуда.

— Что ты знаешь о темноте? — Спросил он.

— Темнота — не сулит ничего хорошего, — Нервно улыбнулся я, затем расправил плечи и упрямым взглядом вторил Джареду.

— Свет не может просто поглощаться беспредельно. Любая энергия, в том числе и видимый свет, не может быть создана из ничего или уничтожена, возможно только преобразование энергии из одного вида в другой. Большинство объектов, которые поглощают видимый свет, испускают энергию уже в виде инфракрасного излучения. Таким образом, хотя объект выглядит тёмным, вполне вероятно, что он является ярким на частоте, которую человек не может видеть. Поэтому, Дженсен, думай о темноте, просто как об очередной интересной тайне, а не о том, как сильно ты ее боишься. — С улыбкой сказал Джаред и обнял меня.

— Ты, серьезно, учишь все это наизусть? Ты феноменален. — Со вздохом ответил я, понимая, что за то время пока мы здесь — на нас никто не напал. Ни одно сверхъестественное существо. Или же, оно просто спряталось и притихло, стараясь расслышать слова Джареда? Черт его знает…

— Я готов рассказывать тебе об этом сутки напролет. Лишь бы ты слушал.

— Ты все тот же Джаред, — Улыбка не желала сходить с моего лица.
-
— А ты такой же пень, коим был раньше, — ни капельки не поумнел.

Я собирался возразить, но не смог.
Джаред будто очнулся ото сна, сбросив с себя тень сомнений. Если секунду назад он колебался, то теперь его глаза были полны решимости, как никогда прежде.
Я не видел всего этого, но в моем представлении, действия и ломки Джареда, выглядели именно так. Это можно было понять по мерцанию его голоса. По вибрации пола подо мной. По неспешным, чувственным фразам, что отпечатывались под копирку в моем сознании. По, в конце концов, жаркому дыханию оппонента.
Его действия рассчитывались мною, как грубое неотесанное нападение, полное животных и низменных инстинктов. В этом был весь Джаред. Джаред, который не скрывал от меня своего предназначения в этом мире. Джаред, который полагался на волю случая.
Наши дыхания сбились, а впрочем, — это не было новостью.
Без света и лишних шумов, мы могли слышать те звуки, которые импонировали нам в своей яркой и невесомой окраске. И каждый из них был детально рассмотрен, услышан.
Казалось, вот — вот, момент наступит, но никто из нас не решался сделать первый шаг. Ни Джаред, что сошел с ума, буквально. Ни я, что от души надеялся на злую игру воображения.

— Я должен проверить. Если тебе не понравится, я пойму. — Еле слышно проговорил он.

Я ничего не ответил. Глупо было давать разрешение. Я не был уверен, что не оттолкну Джареда куда — подальше, и не убегу отсюда к чертовой матери.
Краски сгустились. Расстояние смежилось.
  
Я сотни раз делал подобное с девчонками: целовал их податливые рты, трогал за грудь, мял их нежные прелести. Но сейчас я был без оружия на этой войне. Толком не осознающий своего поведения и готовый пуститься во все тяжкие.
Моих губ, коснулись иные — менее обветренные и холеные. Мягкие и благородные. Изысканные и нахальные. Они не спешили зацеловать меня до смерти, не спешили углублять поцелуй.
Но, внезапно, ситуация начала приобретать нешуточный поворот. Я не только не оттолкнул Джареда — более того, я прижался к нему и из последних сил углубил поцелуй, растворяясь в удушающем блаженстве.
Еще миг, и в комнате воцарился свет. Мы с волнением отлипли друг от друга и теперь просто смотрели прямо перед собой.
Джаред был совсем другим, нежели я представлял его в темноте. Более диким, более скованным в своих действиях.
Но все — таки, он добился того, чего хотел… И добившись, поднес пальцы к губам.

— Мне нужно время, — Тихо заявил он и пулей покинул студию.

В течении дня мы не виделись. Я кое — как очухался. Не сказать, что полностью, но, по — крайней мере, смог мыслить здраво при общении с Крипке. Один черт, я был под впечатлением.
А еще, я понимал, что в скором времени, нам с Джаредом придется, что — то с этим делать. С нашей странной влюбленностью друг в друга.

***

‚Небо, пожалуйста. Верни мне Джареда. Я не могу без него, слышишь?
Дженсен сжимал гитару в руках, но не спешил начать играть. На душе было слишком тяжело: мотивы не клеились, голос дрожал.

Мысли Джареда.

Я покинул студию, как и следовало ожидать, в крайне — растрепанных чувствах.
Мой стояк, как мне показалось, было видно чуть ли не за версту. Какого лысого, спрашивается? Я до последнего надеялся, что моя ориентация совершенно нормальная и блистательная. Теперь же, с нормальной жизнью было покончено.
Видит бог, я грешен.
Воспользовавшись бесплатным вай — фаем, я сидел за столиком кафе и шерстил интернет в поисках нужной мне информации. Все плохо.
Мало того, что я не мог вернуть прежнего Джареда, так еще член подмахивал под столом. Как у какого — то ‚заправского‘ Дина Винчестера. Хотя, сейчас я не намерен спихивать все на Дженсена, я сам виноват. Захотел веселья — ‚получай, распишись‘.
Да, и честно говоря, найти в интернете свою проблему гораздо сложнее, чем найти ‚30 отличий Вендиго от Снежного человека‘
Я. Хочу. Вставить. Дженсену. Свой. Поршень.
Проблема только мне кажется настолько страшной?

‚Все в порядке, Джаред‘ — Ехидно обратился ко мне мозг. — ‚Как ты понимаешь, теперь ты должен перечеркнуть всю свою жизнь и долбить Дженсена, на чем свет стоит‘.

‚Но, мозг… Я хочу прожить нормальную жизнь. Как ты не можешь понять этого?

‚В чем проблема, сними шлюху и проверь себя. Самое верное решение в таких ситуациях.

— А ведь в чем — то ты прав… Мозг. Окей, мне пора бежать, спасибо за совет!

Я вышел на улицу и пошел в мотель.
На город медленно опускалась ночь, что не мешало мне пытливо вглядываться в лица прохожих.
Во — первых, я не хотел встретить Дженсена, а во — вторых, я приценивался к парням, разглядывая их тела.
При этом, я совершенно ничего не чувствовал, ну, разве что… Отвращение???
Девушки, наоборот, возбуждали меня.
Дело принимало ужасный оборот. Все дошло до того, что я перешел на бег, пока не добрался до нужной мне улицы.
На этот раз я бежал по лестнице. Лифт вылетел из головы.

Шаг… Я вспоминаю глаза Джареда и утопаю в них с головой.

Шаг… В голове всплывают образы… Наша с ним встреча, поездка, драка.

Шаг… Вместе со всем прочим, приходит воспоминание о моей болезни и пробуждение в сильных руках Эклза. Наш с ним разговор…

Я влетаю в номер едва не опрокинув тумбочку для обуви. Комнатка пустует. Кажется, я пришел первым.
Я сметаю со стола книги. Со злостью пялюсь на Мишины матрешки. Улыбаются — ‚заразы‘…
Я бросаю тело в кресло. Мой разум больше не омрачен думами о вселенной и тайнами черных дыр. Единственная дыра, которая меня интересует, это — гребаная задница Дженсена Эклза.
Разумеется, я с тоской думаю о тех деньках, когда все было хорошо.
Я стойкий, хороший мальчик. Никогда не дрочу, и видимо поэтому моя кукушка слетела на хрен, к чертям собачьим.
Почему бы не начать прямо сейчас?
Нет. Я слишком конгениальный. Слишком золотой и ангельский. А если моя крыша, не дай бог, слетит, — то я за себя не ручаюсь.
Я боюсь не за то, что мне придется дрочить, а за то, что не смогу нормально общаться с Дженсеном впредь.
Кстати… Последний, сейчас зашел в комнату, расширив глаза от изумления.

— Какого хрена, Саманта? Ты что здесь устроила?

Я сидел в куче книг, насупившись и проклиная Дженсена: — ‚не вовремя ты пришел, друг‘.

— Я тут подумал… — Начал Дженсен.
Я вдруг притих, тщательно слушая.

… -Почему бы нам обоим, не забыть про тот инцидент?

Я схватился за голову и завыл в ответ на его слова. По —настоящему, прямо, как волк.

— Да что с тобой не так? — Заорал Дженсен, встряхивая меня за плечи.
Я прикусил губу. Мы опять были слишком близко… ‚Слишком уж‘…
Хрясь! Он отрезвляюще заехал мне по лицу.

— Возьми себя в руки, сукин ты сын. С таким поведением ты далеко не уедешь. Все сразу поймут, что с тобой что — то не так. С нами обоими. — Жестко рявкнул Дженсен.
Мне стало до одури обидно… Словно и не было между нами той сцены в студии.
Нет! Нет, не может быть между нами любви. Это — не наш случай, видимо.
Он был настолько зол на мое поведение, что у него аж глаза побелели.
Альфа и Альфа — встретились на пути друг у друга. Это самое страшное, что могло произойти со мной…

‘…Я делил людей на три типа, словно великий писарь. Копался в них и определял их психотипы», — Сказал Джаред, у меня в голове… — «И к чему это привело? Единственного человека, который мне нравился — воротит от меня, словно от зловонной кучи дерьма»…

— Мне кажется, нам надо прекратить общаться. Точнее, будучи актерами, мы будем играть в «дружбу». Пусть отныне будет так. — Прорычал Дженсен и вышел из номера, хлопнув дверью.
Я с ненавистью сплюнул на пол.
«Славно».

Став Дином, я не мог вернуться обратно. Мне нравился образ Дина, безусловно.
Означало ли это то, что я копировал своего друга по сериалу? Скорее нет, чем да.
Я просто вытащил из себя демона, призвал его и неумело дергал за ниточки.

Я так погряз в своих мыслях, что забыл о нашей встрече с Чарли.
Умылся на скорую руку, скрыл удар Дженсена под волосами, — тот еще не успел окрасится в багрово — красный, но ссадина начинала приобретать неприятный оттенок, смежный между розовым и лиловым. Миленько…
Я бы дал сдачи, но, тем самым, рисковал покалечить
дорогого мне человека.
Я уже собирался идти, как вдруг мое тело начало препятствовать оному. Я ощутил сильное возбуждение, от которого глаза на лоб полезли. Вот он, недуг всех Динов. Надо блокировать его и, не в коем случае, нельзя поддаваться на провокации.

Но дубина продолжала увеличиваться в размерах. Что ни говори, а через минут десять я даже ходить не смог.
Решив немного посмеяться, я сфотографировал пах на вэбку и отослал фото Дженсену: пусть побесится.
Спустя секунд пятнадцать пришло ответное сообщение.

— «Ты же понимаешь, насколько это глупо, да, Джаред?»

— «Глупостью, с твоей стороны, было: отвечать на мой поцелуй. Ясно?»

Недолгое молчание, а после новое сообщение.

— «Я не мог противиться этому» «На миг, мне даже показалось, что ты стал прежним.»

— «Интересно, не правда ли? Прежним, я никому не нравился, а стоило мне измениться, так я, как оказалось, потерял клуб обожателей»? Как тебе «хозяйство» мое, кстати»?

Дженсен, решил учтиво промолчать и не выказывать, ровным счетом, ничего по этому поводу.
Я стянул джинсы и, немного чураясь, обнажил свое достоинство. Если честно, я делал это впервые. Как бы глупо не прозвучало такое признание. Обычно, я кончал духовно, не физически, что получалось у меня лучше всего. Но сегодня меня прорвало.
Я повторял процедуру (целых!) три раза, и все без толку.
Никак иначе, — мне нужны заботливые руки, думаю этим все объяснялось.
Приведя себя в форму, я сумел устаканить процесс своего семяизвержения.
Поел на скорую руку, подкрепился пивком и был готов к бою.

Дорога к парку освещалась дюжиной фонарей, но это не помогло мне добраться до скамей в целости и сохранности.
Видок был — тот еще.

Я ожидал встретить Чарли, но то что я увидел вместо нее — повергло меня в дичайший шок.
Под деревом сидел… Дженсен Эклз.

— Что ты тут делаешь? — Хмуро спросил я, надеясь, что это — всего лишь случайность.

— Я жду девушку. — Безразлично ответил Дженсен.

— Я тоже… — Напряженно ответил я, ничего не понимая при этом. Стараясь отойти от удивления, я присел рядом с парнем, закинув ногу на ногу.

— Ты мог бы… Подождать свою пассию в другом месте? — Яростно спросил меня актер.

— По — моему, тут места на всех хватит, — Непреклонно ответил я, не двигаясь с места.
Мы просидели минут пятнадцать. Я один раз проблевался. Что — что, а пиво — Джаред не любил.

Еще пятнадцать минут прошли в полном забвении. Дженсен копался в смартфоне, а я кидал камушки в озеро.

— Мне кажется, что это — одна и та же девушка, — Пробурчал я.

— Так кого ты ждешь?

— Кто — то оставил записку на нашей кровати. Я решил, что она адресуется мне. — Дженсен опустил голову и лизнул губы.
Я расхохотался.

— Дженсен. Ты. Идиот. Я написал эту записку. И написал ее не для тебя, а для Чарли.

— Но, я тоже пишу… Книги и тексты для песен.- Ошеломленно ответил Дженсен.

— Да плевать уже, если честно. Чарли не пришла, а мы с тобой вдвоем. Это повод.

— Повод для чего?

— Погулять конечно же. Или ты против?
И Дженсен согласился, к моему глубочайшему удивлению.
Значит, еще не все потеряно. Значит, я по — прежнему могу рассчитывать на его компанию…

***

… — Знаешь, на миг мне показалось, что я потерял тебя навсегда, — Еле слышно сказал я, все еще не веря в свое счастье.
Мы шли по улицам, как в старые добрые времена. Говорили о всякой всячине. Только теперь, нам было в десятки раз интереснее, потому что мы понимали друг друга с полуслова.

— Я сейчас говорю с Джаредом Падалеки или с Дином Винчестером? — Скептически спросил Дженсен.

— Кто меня знает… Джаред, больше не предупреждает меня о своем появлении. Но однажды он сказал, (честное слово) если Дженсен влюбится в меня и ответит взаимностью, то прежний Джаред, с удовольствием, вернется на законное место.

— Почему ты так упорно продолжаешь верить в то, что мне нравится хотя бы один из вас? Вы оба наломали дров. И оба исключены.

— Не руби с плеча, братишка.

— По хот — догу из 7/11 или по жареной колбаске? — С улыбочкой спросил меня Дженсен.

— Мы можем, хоть раз, поесть нормально? — Взмолился я, вспоминая как, второй день к ряду, выковыривал из зубов треклятые куски колбасы. Они вязкие и дерьмовые.

— Предлагаешь сводить тебя в ресторан, Саманта?

— Схлопочешь сейчас.

— Мне надоело гулять. Давай пойдем в клуб, — С серьезным лицом предложил Дженсен.

— Без проблем.

Мы зашли в первый попавшийся клуб, и он, по своему виду изнутри, больше напоминал притон для наркоманов, ежели что — то другое.
Ритмы музыки оглушали нас. Джаред в моем сознании «поморщился».
«Неужели, тебе импонируют такие места, Дин?

«У меня нет выхода» — Сокрушенно признался я, сам себе.

— Ты чего завис? — Дженсен звонко хохотнул и всек мне в плечо, с дружелюбным, легким подтекстом.

— Я пытаюсь сменить базовые настройки английского языка в своей голове на обезьяний язык.

— Снова умничаешь, ублюдок.

— Погоди… Еще секундочку. Ну, все! Я готов.
Мы прошли к барной стойке и водрузили свои тела на шаткие стульчики. Как хорошо, что нас не узнавали фанаты…
«Кровавый Валентин», в исполнении Дженсена Эклза, уселся ко мне чуть ближе обычного. Это слегка смутило меня, но я предпочел не думать вообще, — «сознанию» Дина понравилась такая идея, «оно» захлопало в ладоши и «запрыгало».
По прошествии часа мы успели обсудить абсолютно все спиртные напитки и методы съема клубных девиц. Немного помолчали, затем хлопнули по стопке Русской водки. Миша Коллинз оценил бы наш поступок, но, увы, его не было с нами, чему я был несказанно рад.
Мы говорили и говорили о всякой всячине, пока Дженсен не качнулся и не выставил руки вперед, чтобы ненароком не грохнуться на стойку.

— С тебя хватит, — Твердо решил я, отодвигая бутылку от Эклза.
Сознание Джареда, подняло большие пальцы вверх и подмигнуло. «Ну вот, кажется, кто — то сегодня лишится девственности».
«Брось, ты ведь не буквально?!»

«Именно так. Буквально Хочется посмотреть на этот эпохальный момент. Пока будешь натягивать его, прочтешь ему наизусть пару статей про древних викингов и расскажешь легенду о волкулаках. Он будет рад, правду говорю!» — Ответило сознание.

«Нет, не так»! Оборвал бредни, по его мнению, мозг Дина Винчестера. — «Ты напоишь его до кондиции и воспользуешься его бесчувственным состоянием. Так делает Дин».

«Заткнитесь оба, — Не выдерживаю я. — Вы всего лишь жалкие подобия мышления, отдельно мыслящие фракции, — пусть, но это не дает вам права потешаться над моей любовью!»

«Ого, какие словечки он знает», — Расхохотался мозг Дина. Ему нравилось все время подтрунивать над несчастным — мной.

«Любовью»? — Заволновался мозг Джареда, — «А ты, случаем, не утрируешь»?

«Я люблю его, идиоты, поэтому заткнитесь, и валите в недры черепной коробки».
Я глубоко вздохнул и принялся поднимать Дженсена на ноги. Тот, вовсе, не желал принимать вертикальное положение. Наоборот: Валился невесть куда, чем и действовал мне на нервы.
«Мозг Дина» — Шепнул я в растерянности. — «Что делают в такие моменты»?
«Не знаю… Обычно Дженсен умывается холодной водой. Не очень, но помогает».

— Ох, горе ты мое.

Я взвалил мужчину на свои, далеко не хрупкие, плечи и пошел к туалету. Затем, передумав, вызвал такси.
«Зачем мучить его? Отоспится и все нормально будет» — Сказал мозг Джареда.

«Побудь со мной немного, — Попросил я. — Я скучаю по тебе, мозг.
‚Когда я действительно буду нужен тебе, — просто позови. А сейчас, я слабое звено. Мозг Дина хоть и злой, но дело говорит. Слушай его‘.
Делать было нечего. Я использовал мозг Дина. Водрузил его в свою черепную коробку и, держа Дженсена на плече, покинул клуб — бар.
— Кажется, я в раю, — Умиротворенно шепнул Дженсен, колотясь головой о мою спину. Я предпочел не думать о том, кто и что сейчас висело у меня на плече. Ни к чему бередить уснувшие плотские желания.
‚Джаред‘ подсказал мне, что нынче, — этот прием называется — ‚клише‘.
Тот самый прием, когда ‚один‘ напивается, а ‚второй‘ подумывает, в каких ему позах будет приятнее иметь ‚первого‘.
Решив, сломать систему, я уложил Дженсена на кровать и оставил его в покое.
В заднем кармане джинсов раздалось легкое, но немного навязчивое дребезжание. Почему, черт побери, именно сейчас?

— Джаред Падалеки, — Ответил я, вслушиваясь в потрескивание на другом конце.

— Это Эрик Крипке.
Я выронил телефон и тут же быстренько вернул его в предыдущее положение.

— По какому поводу звоните?

— По поводу съемок в Лос-Анджелесе. Я решил, что пилотная серия, будет снимать именно там. Не иначе как — завтра. Могу я поговорить с Дженсеном Эклзом? Ты не против? У меня нет его номера.

— Вы бы могли немного подождать? Дженсен спит… — Я угрюмо приложил телефон к груди и разглядывал беззаботное сопливое создание, заросшее щетиной по самую маковку. Ах, если бы он просто спал. Тогда бы мне не пришлось врать сценаристу.

— Что значит спит? — Спросил меня Крипке (таким тоном, что впору карабкаться по стене) немного холодным голосом. — Точнее: я не знаю, где он. Простите.

— Так, он спит или ушел?

— Ушел, ушел… Пропадает постоянно. Бедняга. Переживает по поводу пилотной серии, — С наигранной участливостью соврал я.

— Я так переживаю что, еще немного, и обоссусь на кровать, -Хрипло промычал Дженсен, перекатываясь на живот и обнимая подушку.

— Ладно. Я позвоню чуть позже и… Извинюсь. Я не подозревал о том, что он такой ответственный и увлеченный.

— Не то слово, — Жарко сказал я, между делом, отвесив пинка ‚мешку с костями‘.

— До скорой встречи, Джаред. И, скинь, пожалуйста, номер Дженсена, как сможешь.
‚И скинь, пожалуйста, номер того бомжа, что валяется у тебя на кровати, — Крипке именно это хотел сказать‘…

— Странно. Мы выпили одинаково, а с тобой все в порядке. -Взбешенно прорычал Дженсен, пытаясь подняться на ноги.

— Я пил клюквенный сок, ты что, не заметил? — Елейно заулыбался я.

— Шлюха. Барышня кисейная. ‚Писька на цыпочках‘. Выскочка…

— И тебе не хворать, — Зло ответил я, и ушел хлопнув дверью.

Как бы я не был зол на Дженсена, я бы ни за что не дал его номер Крипке. Тот его сразу на хер пошлет. Зачем ему пьяные актеры? Ему, вряд ли, докажешь истину о том, что человек выпивший два раза за месяц — пьяницей не считается.
‚Раньше ты считал иначе‘ — С грустцой воскликнул Джаред в моей голове.
‚Я скажу тебе большее. Раньше, я даже педиком не был. А что сейчас? Посмотри на меня. Я опустился ниже некуда.
И знаешь, больше не буду барышней. Я отвечу Дженсену на его хамство — еще большим хамством. Я опущу этого подонка.

‚Нет, не смей‘. — Мозг Джареда, начал заикаться от неожиданности.

‚Эй, патлатый, а ты не префигел? ‘ — Мозг Дина взбесился.
Моя альтернативная система мышления пришла — мягко говоря — в ярость.

‚Идите погуляйте, недомерки. У нас тут свои проблемы, которые нам с Дженсеном непременно придется решить, пусть даже ценой репутации‘.

‚Он меня пугает‘, — Пискнул маленький Джаред.

‚Меня нет. Лишь бесит‘ — Возопил Дин.

***

Я посидел в ванной, наслаждаясь звуками тишины.
На этот раз, мои мысли были холодны. Я не намерен был и дальше терпеть то, что творилось между мной и Дженсеном.
План был до одури прост. Его действия подразумевали под собой ситуацию, которая по своему виду должна была выбить мужчину из коллеи.
Например? Можно упростить себе задачу обычным ‚клише‘.
Можно попытаться сделать нечто умное, но Дженсен не из разряда тех людей, которые ведутся на что — то замысловатое. Пока что мои планы не увенчивались особым успехом. Я думаю, это было из — за тех надежд, которые я на них возлагал.
Я встал с бортика ванны и прошел в единственную комнату. Дженсен умиротворенно спал, раскидав руки по кровати.
Его облик, на минуту, обезоружил меня. Лицо Эклза было одним из тех лиц, типичных, что вгоняли в краску самого незаинтересованного человека. Он был обворожительным и самоуверенным. Смелым и раскрепощенным.
На минуту я задумался о том, что же я нашел в этом- обычном, на взгляд, и необычном на внутреннее состояние, — человеке.
Вероятно, я искал в нем поддержку, потому что сам не мог оказать себе подобной услуги. Мой ум был далеко не тем умом, который приносил чувство радости и эйфории. Это был немного философский ум с вкраплениями цинизма, что не позволял мне, действовать прямолинейно и раскрепощенно. Это был ум логиста и профессора, в коем не было даже намека на романтику и повседневность.
Даже перед самим собой, я вел себя отчужденно и загнанно. Может, — это было влиянием моей замкнутой молодости, а может — это осторожность, которую мне внушали мои же родители. Не знаю и затрудняюсь ответить самому себе на поставленный вопрос.
Наверное, истина скрывалась в чем — то, до одури, простом. В том, что мне не дано познать. Или же, я не слишком хочу получить желаемое.
В самой жизни важно не просто жить и тужить. Важно чего — то хотеть и радоваться продвижению на пути к цели.
И, кстати… Мне казалось, что я начинал перенастраивать мозг Дина на свой лад. В этом не было ничего хорошего ведь, сделав подобное, я бы остался в темноте со связанными руками. Живший во мне, Дин позволил на миг увериться в том, что я иду в правильном направлении.
Итак. Я просто сидел и смотрел на Дженсена. Тот что — то бормотал во сне и время от времени перекатывался с боку на бок. Не скрою, мне хотелось его тепла. Не смотря на то, что утрешняя температура достигала уровня ‚разденься, и вали на пляж‘, я бы не отказался от жаркого тела друга, подле своего собственного.
Внезапно, в моей голове родилась идея! Я немного посидел, чувствуя себя эдаким гадом.
Нет. Я вовсе не хотел ложиться с ним в постель, но план того требовал…
Я аккуратно снял с Дженсена футболку. Тот, спал настолько крепко, что даже бровью не повел. Затем, стараясь не шуметь, принялся за ремень его светлых джинс.
Меня, одновременно, смущало это все, и почему — то становилось так жарко, словно во мне поселилось маленькое солнце.
Имея практику с собственным ремнем и запонками, я мог безошибочно и четко, выполнять аналогичные действия и с другим человеком. Это с девушками было сложно. Их гардероб настолько витиеват, что не всегда можешь определить, где на одежде пуговица или шнурок или бретелька.
Я оглядел плоды проделанной работы: оставались только боксеры, которые раздражали меня своим наличием. Ведь их — то снять намного сложнее, ежели остальной скарб!
Пресс моего друга не только сводил с ума мое воображение, но и заставлял мои руки двигаться лихорадочно и не обдуманно. Забывая про особую тяжесть своего поступка, я жарко дышал и чувствовал нарастающую тяжесть в пахе. В номер могли зайти, поэтому я отложил свои действия на неопределенный срок и пробрался к двери. Только заперев оную, я мог чувствовать себя в безопасности.
На тумбочке лежали сигареты Шеппарда. Я немного поломался и взял пачку в свои бледные, дрожащие пальцы. Вышел на балкон, в надежде прояснить ум.
Курил я редко и не в затяг, потому что боялся привыкнуть. Но на сей раз, несмотря на подступающие спазмы кашля, я смолил сигарету будто заправский маршал.
Однажды, я засматривался на мальчиков. И дело было еще в школе. От моего пристального и пытливого взгляда не могло укрыться ровным счетом ничего: ни холеные повадки одноклассников, ни юношеские подтянутые попки, ни откровенные взгляды девиц. Сейчас — то я понимал, что являюсь полноценным би, а тогда… Тогда, я думал, что нездоров.
Непременно, таких как я, сажают за решетку за наличие плотских мыслей. Это грех. Об этом говорил и мой отец — он так безжалостно поносил геев, что мне становилось невозможным — признаться в своих истинных предпочтениях.
С возрастом, я начал свыкаться со своим пристрастием и, в определенный момент, сумел полностью избавиться от него.
Сейчас же… Я не мог ничего поделать. Мне хотелось трахнуть мужчину. А по возможности, чтобы трахали меня. Мне это нравилось.
Толика формальности поведения все же чувствовалась, и именно поэтому, я гасил свои желания. Я стал замкнутым и погруженным в свои мысли. Я стал отвратителен себе из — за двух вещей.
Первая — я хочу, и буду стоять на своем, вторая — я знаю, что это плохо, я могу сдерживать себя, так как являюсь разумным существом, для того, чтобы не совершать ряд идиотских ошибок.
Не скрою… Первый и второй завет не слишком — то облегчали мне жизнь. Потому что у меня началось явное раздвоение личности, доходящее до фанатизма. Я думал что так мне будет проще, но я не думал о том, как, мне будет лучше.

Докурив сигарету, я вернулся на место локации.

Дин лежал на животе, ни капельки не смущаясь. Я мысленно просчитал все дюймы, все изгибы и неровности. Отметил индивидуальности, плавный переход спины в крепкий соблазнительный зад. Оценил округлость плеч, мягкость затылка, который был выше великолепной и манящей шеи. Оценил ноги — слегка указывающие на дефект походки. Стопы… Прочее. Я осмотрел все и вся, не оставив даже крохотной детали без внимания.
Он спал… Рассвет вовсю ломился в окна, и я задернул шторы. Не дай бог, кто — то из соседних домов заметит, чем я тут занимаюсь…
Наконец, я не смог смириться со своими мыслями. Но это не смогло заставить меня уйти.
Тогда, я без обиняков сел на кровать и занялся боксерами. Ниже. Еще ниже. От усердия я чуть не вывалил язык, но во время взял себя в руки. ‚Давай же, Джаред, рискни всем своим благородным существом‘.
Дженсен был наг, я покрылся испариной. И что теперь? Я хотел лишь раздеть его и лечь рядом голым. Для того, чтобы Дженсен подумал, будто мы провели эту ночь вместе.
Мое тело хотело иначе. Вероятно, оно было обиженно на меня за то, что я задействовал всю его мощь (тела) и выдержку, а в итоге все закончилось так слабенько.
‚Ничего, — сетовал я, — ‚В следующий раз все будет немного по — другому‘.

‚И мозг Дина с этим согласился‘.
‚И мозг Джаред, что похрапывал в уютном убежище черепной коробочки‘.

Я быстренько разделся и прилег рядом с Дженсеном. Тот, в очередной раз повернулся. На этот раз для того, чтобы развалиться на спине во всей своей бесстыдной красоте.
Я ахнул, — мой член налился мгновенно, приподнимая простыню с такой спешностью, что у меня аж дух захватило.

— Ты чего? … Не сейчас, — Уговаривающим шепотом произнес я, смыкая пальцы на его основании. — Максимум, на что ты можешь рассчитывать — это дрочка. Так что уймись.
Делать было нечего. Пришлось хоть как — то усмирять свои желания. Продолжая смотреть на Дженсена, я сделал пару толчков в руку, отчего кончил до удивления скоротечно. Попав и на его спину (к слову).
Наблюдая за своими трудами, я почувствовал усталость в теле и провалился в приятный, глубокий сон…

Мысли Дженсена.

… Я проснулся еще задолго до того, как этот извращенец начал вынимать меня из моей любимой одежды.
Алкоголь выветрился бесследно.
Будучи актером, я продолжал делать вид что сплю, а сам поглядывал из — за неплотной занавески ресниц. Если бы что — то пошло не по плану — я бы с удовольствием врезал этому умнику.
Но нет. Он даже повода не давал. Настолько он был правильным и скучным. Тем не менее, у него были приятные прохладные руки, что расслабляли меня своими прикосновениями.
‚Была не была. Посмотрим, что будет дальше‘…
Дрожь; Я чувствовал ее, когда он снимал с меня футболку и джинсы. Разумеется, я знал, что он остался все тем же Джаредом Падалеки, и этот факт заставил чувствовать к нему обожание. Он все делал, из кожи вон лез, чтобы мне было хорошо с ним, и я не мог этого не учесть. Поэтому и не стал отталкивать.
Обычно я соглашался с ним, в глубине души, и уж точно не верил, что он может так досконально измениться.
И, к слову, он был единственным человеком, который всецело соответствовал моим понятиям о настоящей дружбе. Я еле сдерживался, чтобы не ответить взаимностью и не начать стаскивать, в свою очередь, его шмотки.
Я был взволнован не меньше его, но умело прятал эмоции за маской сна, а когда он вышел покурить, я даже испытал некоторое разочарование.
Он не трахнет меня, — это не входит в его и в мои планы. Он что — то задумал, и мне придется подыгрывать ему в своей манере.
У меня зачесался нос, и я вскользь провел по нему. ‚Не дай бог Джаред это заметит‘. Но тот курил на балконе и даже не смотрел в мою сторону. Тогда я снова прикрыл глаза и стал вслушиваться в звуки. ‚Долго он‘… ‚Я начинаю замерзать‘.
Наконец, с боксерами тоже было покончено и Джаред, немного посидев на кровати, аккуратно перебрался через меня. Лег рядом.
Неловкое копошение заставило меня  дернуться и, стараясь не выдать себя, я перевернулся на спину, все так же наблюдая за другом. Он был (!) голым.
Может он решил передумать? Странно. Посматривая на его член, я волей — неволей залюбовался и тут же одернул себя. Не пристало мне восхищаться прелестями этого говнюка. Тут же, прикрыл глаза и постарался неумолимо вытеснить образ его причиндалов.
… Эффектный, большой, жилистый, — он не хотел исчезать из моей памяти, тем самым, мотивируя меня на ответное действие. Но если бы у меня встал, то история закончилась бы даже не начавшись. Джаред испугался бы, как пить дать.
Так вот чего он добивается… Он хочет, чтобы я поверил в его сказку про состоявшийся секс. Умно. Но даже не проснувшись, на утро я бы понял, что к чему, ведь меня не так — то просто обмануть. Я дурак только с виду.
Внезапно, не ожидая от себя ничего подобного, я решился на одну авантюру… А почему бы мне не сделать с ним то же самое? Единственной проблемой на данный момент являлось то, что Джаред уже разделся. Вот черт. Но… У меня есть идея по лучше!!! Теперь надо дождаться пока Джаред уснет и начать действовать! Главное, чтобы кто — нибудь из моих друзей, согласился на мой план.
Джаред, между делом, решил по мастурбировать. Не будь я спящим — тут же вскинул бы кулак в знак победы.
Процесс я проигнорировал, потому что в данный момент никакие мысли не удержали бы меня от стояка. И не потому что у Джареда был классный член, а потому что… У меня была проблемка на этот счет. Я заводился на все ритмичное. Серьезно. Даже стрелки часов меня заводили. Я конечно не кончал от этого, но мой пах несказанно напрягался. И не совсем так… При ритмичных движениях я тут же представлял секс, поэтому тут без вариантов — у меня стоял бы колом.
Наша дружба не хотела выходить из стадии — ‚Пошел на хрен‘. У меня не было ни малейших сил перевести ее на новый уровень. Джаред тут же даст слабину. Судя по его характеру, он слишком долго привыкает к новым людям. Поэтому, я не тороплю его и не виню. На такие случаи нам придется охранять наш бриллиант и, покамест, придавать его огранке.
Когда Джаред уснул, я быстренько отмылся от его спермы и набрал кое — какой номерок…)

— Эллисс? У меня к тебе дело, приезжай скорее…

***

— Откуда мне знать, что он клюнет? — Задумчиво спросила пышногрудая Эллис, помешивая коктейль трубочкой.

— Я знаю, клюнет. — Без обиняков ответил я, накалывая вишенку на зубочистку и смакуя ее.

Эллис — моя одноклассница и лучшая подруга. Только ей известно, как далеко я могу зайти, в стремлении достичь желаемой цели.
Разумеется, она не знала моего истинного отношения к Джареду, но, тем не менее, вызвалась помочь, без лишних подробностей. Она знала, если я не говорю о чем — то, значит того требует ситуация.

— Шеппарда я уговорю сразу, а вот Линдси…

— Линдси без ума от Джареда, назови хоть одну причину ее сомнений?

— Да ну. Я не верю. Разве можно быть настолько помешенной на человеке, которого она даже не видела? — Эллис косо посмотрела в мою сторону.

Я оглядел кафе и наклонился чуть ближе к ней. Мои губы были на уровне с ее большими и густо накрашенными.

— Фанатиком не становятся. Им рождаются. Все будет хорошо, она клюнет.

— А что мне за это будет? — С хитрецой парировала она.

— Я поцелую тебя. — Просто ответил я.

— О, Господи, ты как всегда тащишься от самого себя. Ни капельки не изменился. -Эллис закатила глаза.

— Будто ты не хочешь этот поцелуй! — С наигранной обиженностью проговорил я.

— По рукам, но оплата авансом.

Я кинул на столешницу несколько баксов и мы вышли на запруженную улицу.
Эллис, тут же, прижала меня к кирпичной стене и влепила мощный поцелуй.
Мы целовались будто вечность. Мне было приятно, но я был не заинтересован. Эллис, напротив, через чур возбудилась. Об этом свидетельствовал укус на моей нижней губе и жаркое, сбившееся дыхание.

— Тут дети, — С улыбкой произнес я, целуя ее с новой силой.

— Насрать.

Я обожал ее мужской, доминантный нрав. Дженсен, в обличье девушки, непременно был бы таким.

— Слушай, а почему ты уверен, что Джаред до сих пор спит?

— Потому. Он всю ночь не спал и вырубился пару — тройку часов назад. Он соня, я успел его выучить.

— Тогда я готова. — Элли кинула в меня салфеткой и, не попрощавшись, поспешила ретироваться, за исполнением начертанного плана.

Я отер лицо от помады и широко улыбнулся, предвкушая реакцию Джареда. Мне просто не терпеться посмотреть на выражение его лица.
Потом я немного подумал и позвонил Крипке. Его номер я отыскал в телефоне Джареда. Тот был умелой телефонисткой и справочником, в одном лице. Я же не спешил забивать память телефона, по — моему мнению, ненужной информацией.
Пока мне везло.

— Привет, Эрик. — Задорно поздоровался я, особо не концентрируясь на том, что мог разбудит сценариста.

— Дженсен, мать твою! — Крипке расхохотался. — Как твои дела, малыш? Надеюсь, не слишком напрягаешься с ролью?

— Да как — то не особо. Все что нужно есть во мне. Я, практически, буду играть самого себя.

— Хм, Джаред говорил, что ты сам не свой. Если что, извини. Ну, на тот случай, если тебе не нравится ожидание.
Я приподнял бровь. Ну как тут сказать… У меня все по настроению происходит. Есть в словах Джареда доля правды.

— Если бы ты не извинился, я бы задал себе вопрос: а стоит ли мне сотрудничать с тобой далее? — Пошутил я.

Эрик мягко посмеялся, а затем умолк.

— Ты помнишь о моих словах? — Заговорщически произнес Крипке.

— Мы с Джаредом отлично ладим. — Я попытался сделать голос максимально свободным, но на стенках души остался неприятный осадок.
Конечно же я врал.

— Он такой добрый и ранимый, я начинаю за него волноваться. На ранимости и доброте далеко не уедешь. Если конечно он не прекрасный актер, и не скрывает свой потенциал.

— Второе. — Отрезал я.

— Второе? — Не понял Эрик.

— Он умело скрывается. Это не означает что он злой, но он намного сильнее, чем кажется. Так что, не волнуйся за него. — Отчетливо произнес я. В моих словах была, на сей раз, полная и безраздельная правда.

— Значит, ты не терял времени даром.

— Отчасти.

— Сегодня вы полетите в ЛА. — Внезапно Эрик сменил тему разговора, чем несказанно обрадовал меня.

— То есть, всё готово?

— Да. А завтра вечером будет репетиция. За ней и съемка.

— Тогда я не буду терять времени даром. Надо рассказать обо всем Джареду!

— Валяй, — Добродушно ответил Эрик и, попрощавшись, отключился.

А вот тут — то и начинаются проблемы. Мой план начнет трещать через пару часов, когда придет время покидать Калифорнию…

Я не стал акцентироваться на этой мысли, от всей души надеялся на успех, в том или ином начинании. Надо, всего лишь, проучить Джа и двигать в аэропорт.
А ещё, как хорошо, что люди не умеют читать мысли. Ибо мне совсем не хотелось, чтобы Эрик Крипке знал, чем занимался его любимый Джаред накануне моего звонка.
Читать мысли, по праву, надо лишь в некоторых случаях, и, главное, чтобы этот навык появлялся спонтанно, а не по велению руки.

***

Джаред. Утро.

Я лежал в кровати, не торопясь открывать глаза и скидывать одеяло.

Сопение по правому флангу вещало о том, что Дженсен до сих пор спал.
— ‚Как убитый‘ — Проворчал я, для констатации факта, нежели чем для чего — то другого.

То, что я увидел позже, заставило меня лишится дара речи.
Рядом со мной спал Миша Коллинз. Полуголый ангел, с темными волосами и слегка примятой физиономией.
По левому флангу находился Марк Шеппард…
Дьяволикий мужчина, подложивший ладошки под щеку, мирно похрапывал, вторя звукам машин за пределами мотеля.

Он был наг, как и я…

— Что происходит? — Сипло спросил я, потормошив Марка.

— Изыди, стропила, — Проворчал актер и юркнул под одеяло. — Дай поспать после вчерашнего.

— Нет нет нет!!! — Я подавился собственными слюнями. Миша обратил на меня свои сияющие глаза и чмокнул меня в щеку.

— Как спалось?

Я вытаращился на него, моргнул. Потом улегся на спину, глядя в потолок, при этом больше не закрывая глаз, в диком желании развидеть происходящее.

— Миша, скажи, что это не правда. Я даже в церковь схожу… Просто скажи.

— То, чем мы вчера занимались? — Хрипло спросил мужчина и, приглаживая волосы, уселся на кровати, глядя мне в глаза.

— Нет. Это правда. И я бы ни за что не хотел думать иначе.

— Это просто глупый развод. — Я попытался встать, но жилистые руки Миши с силой вдавили меня в матрас.

— А вчера ты думал иначе. Это совсем не глупо, быть с теми, с кем тебе хорошо! Может, повторим?

— Сколько Дженсен заплатил тебе? — Вдруг, со знанием дела, шепнул я. — Столько матрешек не увезешь в Лос Анджелес, ведь так?
Миша огорченно молчал.

— Мне жаль, если ты так думаешь.

— А раз нет, давай поцелуемся! — Рыкнул я, резко дергаясь и хватая Мишу за загривок. — Поцелуй меня, Миша.

Через два часа все дружно сели в самолет.
Джаред улыбался.
Дженсен смотрел в пол.
Марк читал книгу.
И только Миша сидел в стороне и смотрел в иллюминатор. За Дженсенову шуточку ему прилетело прямо в глаз. От Джареда. И удар у этого ‚малыша‘ был здоровский, с кулака…

‚Все не так и не эдак‘. — Подумал Дженсен, продолжая смотреть в пол. — ‚Снова я виноват. Хорошо, хоть, второй план в действие не привел, иначе пришлось бы Эллис частями родителям отправлять‘…
А Джаред улыбается. Смешно ему. Сидит рядом и скалится.

***

Мысли Дженсена Эклза.

— Не то Мысли Дженсена Эклза.

»…Перелет выдался неплохим. Видимо, потому что я спал.

Мне надоело наблюдать за ироничным Джаредом и глаза начали медленно слипаться.
 Мне снилось, что я шел по длинному, темному коридору. Коридор был старым и запашок там имелся соответствующий: затхлый, тяжелый.
Мои шаги гулко и синхронно стучали по гладкому бетонному полу, звуки суммировались, и все это превращалось в однообразную, скучную какофонию.
Впереди сиял свет. Источника я не видел, но знал, что таковой там явно присутствует, иным образом я не мог объяснить непонятное свечение, образовавшееся там из пустоты.

Я приближался все ближе и ближе к оному.

— Не ходи туда! — Воскликнул кто — то.

Я обернулся.
Голос принадлежал Джареду. Падалеки шел следом, охраняя мой путь от неизведанных монстров.
Я в нерешительности остановился. Минута раздумий дала мне четкий сигнал и правильную схему действий. Я развернулся и побежал к другу, с быстротой молнии приближаясь и наконец настигая его для того, чтобы обнять.

Но, Джаред растворился; Будто его и не было…

Я задышал часто и тяжело; Мое тело медленно просыпалось. Обернувшись и посмотрев по диагонали, туда, где должен был находиться Джаред, я не нашел его присутствия. — Пассажирское кресло угрюмо пустовало.
Время от времени самолет потряхивало. Я всегда боялся этих чертовых перелетов, пребывая в вечном ожидании какой — нибудь аварии.
Всякий раз меня преследовала дикая паранойя, которую не могли заглушить ни травяные чаи, что подавались миленькими стюардессами с подносов, ни успокоительные, которые я съедал пачками перед тем, как взойти на трап злосчастной «пичужки».

«Наверняка, Джа мог быть в туалете — иначе и быть не могло. Не мог же он выпрыгнуть из самолета, в конце — то концов»?
Типичное дело, когда кто — то идет в туалет, но только не для Джареда. Почему я так думаю? Да потому, что он хитро — вы*баный, мать его, — он все делает по правилам. Даже в туалет ходит по расписанию. И в этот раз двери поцеловал. Чихать он хотел на мое недовольство по этому поводу… (Да, Джаред был очень суеверным и всегда целовал вещи, чтобы они служили ему верой и правдой… Вот дебил)»

Я тихонько поднялся с места и прошел мимо Чарли. Девушка непонимающе уставилась мне в лицо.

— Ты чего?

— Отлить хочу. — Буркнул я, — Отстань, рыжая.

— Там сейчас Джа, подождал бы лучше. — Она взволнованно привстала.

— Скажи это моему мочевому пузырю. Сядь, и не беспокойся. Я не буду выламывать дверь.

Я ретировался, стараясь двигаться легко и плавно, чуть вразвалочку. В общем, пошел так, как обычно ходил, но нарочито переигрывая.
У дверей в тамбур я остановился. Собрался с духом.

И что же я увидел в, так называемом, тамбуре? —
Джареда, — Именно в тот момент, когда он оттягивал нижнюю губу стюардессе? — они целовались настолько смачно, что меня чуть не вывернуло наизнанку.
«Лосяра» смерил меня смешливым взглядом и ни капельки не смутился — разве что, сильнее отдавался делу.

— Не мешаю? — Я хмыкнул и обошел парочку.

Джаред ничего не сказал. Да и не смог, поди. (Попробуй говорить, когда твои губы заняты ртом пухло — губой красотки в коротенькой юбчонке.

«Вспотевший и растрепанный — таким он мне нравился. Обычно прилизанные, волосы облепили бледное, слегка вытянутое к низу, лицо, а тонкие надменные губы раскраснелись от большого количества поцелуев.»

Внезапно, я осознал, насколько в моей душе было нечисто — я был на эмоциях. Весь этот процесс: поцелуи, обжимания, исчезновения, — будил во мне странные чувства, которые я ранее не испытывал. На крайний случай, я немного подумал о своих «чувствах» к этому «гиганту». По факту, я ничего к нему не испытывал, но… — Вот это «но», как раз — таки меня и напрягало. Привыкший к конкретике в своих чувствах, я всегда пугался в подобные моменты, — в те, когда я не мог приклеить своим ощущениям ярлык и продолжать жить спокойно, без лишних мучений и дум.

Первое ощущение я причислил к обиде. (Да, их было несколько). — Мне хотелось задать ему вопрос: «Почему ты врешь мне, Джаред?» » Почему не можешь сказать мне обо всем, как есть, без этих ссаных утаек и прочего «мракобесия»? Ты же взрослый мужик, черт тебя дери…
Разумеется, когда он молчал, то руководствовался двумя формами поведения:
!. 1.» Хрен ли тут говорить, когда ничего не понятно».
!. 2. «Хрен ли говорить, когда все понятно». — Так — то оно может и правильно, но я совсем ничего не понимаю…

Между тем, стюардесса заинтересованно посмотрела на меня и, не теряя времени, вернулась к губам моего друга.

Он. Мне. Изменил.
Почему я так подумал? Я не знаю, но могу немного поразмыслить на эту тему…

Не меньше недели назад он поцеловал меня в студии и с каждым разом шел мне навстречу. Он раздел меня, он дрочил на меня. А теперь…
Теперь, он целовал не меня, а эту…

«Меня не волнует, чем они там занимаются, — я просто мочусь, и меня здесь нет» — Подумал я, глядя в унитаз и захлопывая дверь носком «мартинса».

«Но ведь и ты тоже целовался с Эллис». — Подумалось вдруг мне.

Это другое.

Хотя, я затруднялся ответить почему мой поступок нес меньшее наказание, чем поступок Джареда?
С другой стороны, я могу благодарить небеса за то, что он целовался с девушкой, а не с парнем. В этом тоже есть свои плюсы.

Я задумчиво застегнул ширинку и уставился в зеркало перед собой. Что ни говори, а глаза меня выдавали. Никакая актерская игра не могла спасти меня от обиды.
Глаза стали зеленее, с легким намеком на мутность; — Мама, в детстве, говорила мне про физиологическую особенность моих глаз: — в темноте они становились изумрудными, на солнце — малахитовыми, в гневе — светло — зелеными, а в горестях именно такими, как сейчас — мутными.

Мое лицо слегка осунулось, бессонные ночи еще не начались, а чувствовал я себя заранее дерьмово.

» — Хорошо подготовился к съемкам», — Насмешливо произнес голосок в моей голове.
Да как тут выспишься, когда тебя обуревают не совсем стандартные мысли?
А что сейчас? Сейчас я думаю о том, что неплохо было бы поговорить с Джаредом о накипевшем. Наверное, он поможет справиться с проблемой…

Дверь еле слышно приоткрылась, — в отражении возникло другое лицо. Несколько иное; Спокойное, даже немного сердитое. Ореховые глаза с участием «поедали» мою жалость к самому себе.

— Ты не запер дверь, — Задумчиво прошептал Джаред.

— А ты не упустил случая воспользоваться моментом, не так ли?

— Я не виноват в том, что она была открыта. Я счел это за намек, приглашение. — Обиженно ответил мужчина.

— Я не про то. Я спал, а ты ушел развлекаться. — Хрипло прорычал я.

— Я думал, что тебе все равно. — Коротко и ровно заявил Джаред, обняв меня сзади.

Я оторопел на секунду. Мои глаза метнулись обратно к зеркалу, чтобы увидеть лицо друга. Кажется, он нисколечко не смутился.
Я не знал, что мне делать. Не знал, что отвечать, и, как именно отвечать. Поэтому стоял смирно, не смея шевельнуться.

— Давно хотел тебе признаться. Ты такой идиот, когда шутишь. — С улыбкой произнес Джаред.

— А ты — громила, — Пробурчал я, находя в себе силы и отворачиваясь от треклятого зеркала.

— Я не хочу отсюда уходить, — Неожиданно для меня, заговорщически шепнул Падалеки.

— А надо бы. Минимум — два человека знают, что мы здесь. Это может вызвать подозрения.

— Что ж… Тогда не противься, и я не останусь в долгу, — С улыбкой продолжает друг, и отходя, запирает дверь на защелку.

— Ты что творишь? — Дерзко шепчу я, когда Джаред прибивает меня к стене. — Нам не положено.

— Не положено делать «что»? Запираться в кабинках?

— Нет… Я не это хотел сказать. — Я отрицательно машу головой и в спешке забываю про самооборону.

… Ремень расстегнут — ширинка едва не разъезжается под натиском ловких, сильных рук. Я взволнованно закрываю глаза. Я не хочу видеть Джареда и думать о том, что мы сейчас делаем.

— Попытайся не сожрать его, как колбаски из «7/11» — Прошу я низким голосом, в свою очередь, пытаясь нащупать за своей спиной спасительную ручку; — Удирать я не собирался, но, всяко лучше перестраховаться.

— Хохмачь, — Жестко отвечает Джаред и спускает мои джинсы ниже колен. Вместе с ними и боксеры.

— Ты понимаешь, что даешь мне повод стебаться над тобой неограниченное количество раз?

— Я думаю, эта версия выйдет немного ограниченной: акция скромная, я тебя уверяю.

— Урод, — Злобно прошипел я, видя, с каким выражением
Джаред рассматривает мое хозяйство. А потом, он вдруг улыбнулся и задрал голову, говоря:
— Все отлично, просто мне надо было заполнить тишину. Не делать же такие вещи в полном молчании?

Я уклончиво пожал плечами: «Мол, пусть будет так. Пусть поговорит»…

Мои бедра оказываются в смелых руках мужчины — это было совсем не страшно, и даже не стыдно.
Почему — то, по моим предположениям, все должно было быть несколько иначе, как в каких — нибудь порно с Сашей Грей.
Хотя, было что — то похожее, еле осязаемо, — посмотрев в глаза Джареда Падалеки, который вовсю отсасывал, я более не смог оторвать взгляда.
«Похотливый сынок, грязное сучье отродье. Что же ты творишь?»
Он смотрел на меня, с чуть прикрытыми глазами: за кромкой век я видел власть и доминантность.
Я решил не отставать. Зачем нам эти десять минут? Не для того ли, чтобы провести их по — божески?
Я хватаю его пятерней за успевшие отрасти волосы, и по привычке насаживаю его рот. У нас было немного практики, но единожды я уже вытворял подобное с ненасытным ртом Джареда Падалеки.

— Ну же, Джа, — возьми его по самые «помидоры».
Тот давится (не хватает воздуха), но не отпускает, и тогда я вспыхиваю. Боже, — это просто восхитительно; Самое лучшее, что когда — либо происходило со мной; — Разумеется, Джареду совсем не обязательно знать о моих ощущениях, вызванных его жарким и любознательным язычком.

— Джаред, тебе кто — нибудь говорил, что твой рот преисподняя?
Отпустив мой член, он пожимает плечами.

— Не случалось ранее. Я никогда этого не делал. — Шепчет он намокшими губами. — Мне нравится, что ты говоришь во время минета, а не стоишь, как амеба, — Добавил он хладнокровно.

Так вот ему, значит, что нравится? — Непременно запомню…

Но помыслы мои разрушают следующие движения — ритмичные. Что я говорил вам о ритме?
Мне даже не приходится что — либо представлять. Я во власти его пальцев и это факт, — выгибаюсь и славлю его милый ротик, потому что ни одна девушка не шлифовала меня так беззаботно и бережно.

Внезапно, я не могу противиться своим ощущениям, — взрывная волна оргазма выносит мой мозг из черепной коробки.
Я судорожно сжимаюсь, пытаюсь продлить момент, улучить секунду до предстоящего катарсиса, но этого не происходит. Этого и ненужно.
Лишь по привычке, я стараюсь сделать то, к чему так привык за долгие насыщенные годы.
 Джаред нарочно подставляет рот, а я с благодарностью втрахиваю в него свой член, выливая свое семя в этот пунцовый и самодовольный рот.
 — Все кончено, — Шепчу я, но чувствую себя голодным.

Тем временем, Джаред в спешке умывается и бросает на меня один из своих цепких взглядов.

— Дженсен, …

Я отматываю добрую порцию бумажных полотенец и вытираюсь. Покончив с этим, в бешенстве кидаюсь к другу и разворачиваю его к себе.

— Я тебе припомню это, — Выкрикиваю я в его губы.

— Что? Что именно?

— То, что я захочу еще раз, чтобы ты отсосал у меня, а мне не положено, — У меня семья и дети, ясно?

Падалеки криво улыбается и, облизывая губы, поправляет свою безупречную прическу.

— Тем не менее, ты говоришь мне об этом только сейчас, а на моих губах твоя сперма. Прости, но ты мог бы меня оттолкнуть. Ты этого не сделал и это, целиком и полностью, твоя вина.

«Говорит, как пишет», ей богу, я отымею его еще раз в этот рот, — с легкостью и без доли сомнений.

Силясь расслабиться, я зачем — то оттираю свои «грехи» с его клетчатой рубашки.

— Чарли может заподозрить нас, — Покраснев, отвечаю я на его задумчивый взгляд. А потом бросаюсь вон из туалета.

Минуты… — их слишком мало, а я должен что — то поделать со своим дыханием и злостью.

— Если что, Джаред, мы подрались с тобой, и не как иначе. Это для отвода глаз…

Я выхожу из «тамбура» и делаю вид, что охвачен яростью. На самом деле у меня перед глазами лишь одно — его глаза, — и они не могут вызывать у меня чувство ярости. — Его славные глаза, с выражением «заправской» шлюхи.

И я не уверен, что не сегодня, может — завтра, я не попрошусь в его объятья, и не потребую продолжения.
 Потребую. Об этом твердит мой член, мое нутро, об этом мои мысли. Я азартен, что далеко не красит меня.

Для эпичности ситуации, я вдруг подумал, что бы было, если бы люди говорили правду, и ничего более, кроме оной? Наверное, наш диалог с Чарли обстоял следующим образом:

— Где ты был? — Спросила бы она.

— В туалете. — Коротко заявил бы я.

— С Падалеки? — Уточнила бы девушка.

— Да.

— Что вы там делали?

— Я увидел, как он целует стюардессу, а затем вы*бал его в рот. — Произнес бы я, пряча глаза.

— Тебе понравилось? — Поинтересовалась бы она, пребывая в состоянии легкого шока.

слово… — Ответил бы я, занимая пустующее кресло и интригующе облизывая губы.

***

Медленно, но верно, стремительно и безропотно, мы приближались к Лос — Анджелесу.
Оставшееся, до конца полета, время, мы потратили на бесполезную болтовню и распри.
Точнее — наши спутники. Ну, а мы, с Джаредом, всё время переглядывались.
Я ловил его взгляд на себе и, без капли смущения, смотрел в ответ, всем своим видом показывая: ‚Я не против продолжения‘.

Джаред улыбался под нос, пряча свою радость.
Я его не винил.
Я сам и сам еле сдерживал улыбку, но старательно скрывал своё истинное состояние, ибо оно вызвало бы у всех недоумение.
По нашим, с Джаредом, словам была драка. Без сломанных носов и прочего, из — за какой — то там девушки, имя которой мы не назвали.

Пусть думают так, чем как — то иначе. Нам не нужны лишние проблемы.

Я еще раз посмотрел на Джа. Бедняга. Надо бы и мне его обрадовать. Год воздержания, в моем случае, неоспоримый прецедент пустить пулю в висок. В его случае: ‚Так, стерпится‘

Между делом, Шеппард толкнул меня в плечо. Я повернулся.

— Чего тебе? — Грубо откликнулся я.

-Тут всё написано.

Я взял бумажку, сложенную в четыре раза, и откинулся в кресле.

‚Эмм. Дженсен. Есть просьба. Купи цветы, а?

Я скомкал бумажку и, округлив глаза, вперился в адепта тьмы.
— На кой, лошадиный хер, тебе цветочки понадобились?

— Сам увидишь. Просто, я не уверен, что смогу их купить после высадки, Тем более — незаметно. — Марк умоляюще сложил ладони воедино.

— Попроси Джа, он у нас цветочница на выданье, — Громко сказал я, забыв, что в моей фразе, ‚ключевое‘ слово цветы. Ведь Шеппард не хотел распространяться на эту тему никому, кроме меня… — Ладно, я согласен, — Уже вполголоса прибавил я.

Джаред так «сильно» посмотрел на меня, что я смог прочитать в его глазах ‚Ты наказан, ублюдок‘.

По прилету в аэропорт я выстукивал пальцами по коленке. В надежде, что от этого действия самолет снизиться в сотни раз быстрее обычного.
Джаред прошествовал мимо меня, полностью проигнорировав мою улыбку. На высадке я стоял позади него, и мог, хоть целую вечность, наблюдать за его красивым, коротко — стриженным затылком.

— Прости, я не специально… — Шепнул я, и положил руку на его плечо.

— Убери лапы, — Вспыхнул он, — Повсюду люди и папарацци.

А ведь он прав.
Самолет окружили кучи фанатов. Лишь один вопрос возникал у меня в голове: какого лысого они здесь, кто их пустил? Были и фотографы с переносными стэдикамами и плотная завеса отсветов. Были разгоряченные репортерши, которые скандировали наши с Джаредом имена.
«И откуда они так быстро все узнают?» Решив, что с этим надо что — то делать, я схватил Джареда за руку и обогнал остальных.
Трап был узок, но втиснуться между колоннами вполне себе удалось.
Джаред обзывал меня непристойными словами, но я решил не обращать на него никакого внимания и, в скором времени, нам удалось скрыться из виду.

— Жуть какая, — Просипел я, уткнувшись ладонями в колени. Мы стояли на приемке вещей и, по всей видимости, были одни.
Внезапное появление фанатов вызвало некоторую заминку с высадкой пассажиров.

— Быстро соображаешь. — У Джареда был такой вид, словно его ведром по голове грохнули.

— Ничего… Переживем… Ты как?

— Я нормально, откуда бумажка? — Джаред кивнул на мою ладонь, вторую, в которой до сих была зажата записка Марка.

— Он попросил меня, купить ему цветы. — Со смехом бросил я, наклонившись и забирая сумку с ленты. — Держи, твоя.

Джаред взял свою сумку и задумчиво повесил ее на плечо.

— Помнишь, когда мы приземлились в Калифорнии, ты и Марк чуть не подрались. С чего бы это?

— Я ни хочу об этом говорить. — Небрежно отрезал я, и пошел к выходу. — Надо успеть на такси.
Минутой позже, я пошел покупать цветы, а Джаред облокотился на поручни.Он не сводил с меня задорных глаз.

— Что что, а тебе это дело не подходит. — Фыркнул он, пока я прятал букет в сумку. Букетик был ‚маленький, да удаленький‘  — С хитрецой в глазах, заметил я.

— Я же сказал, кто у нас цветочница? Саманта.

Джаред закатил глаза, но промолчал, чем несказанно порадовал меня.

Мне не хотелось с ним ссориться. Впервые в жизни.

— Джаред! Дженсен! -Так мог голосить, кто угодно, скажете вы. Но, нет. Так голосил наш сценарист!!!

— Крипке! — Я отпихнул Джареда с дороги и пожал Эрикову руку. Точнее — потряс, с воодушевлением.

— Готовы? — Провозгласил он.

Джаред буркнул что — то вроде ‚Из огня до в полымя‘
Была доля правды в его словах. Я отпустил руку Эрика и предоставил его Джареду.
Джаред, вопреки мне, жал четко и коротко.

— Два разных характера, под покровительством одного родства. Вот это я понимаю. -Ласково улыбнулся мужчина Джареду. — А где остальные?

— Они еще в аэропорту. Отбиваются от фанатов.

— Что ж. Ждем и едем на базу. Отныне вы будете находиться там. Жилье, спанье, а более и требовать не за чем.

— Полностью с тобой согласны, — Ответил Джаред, и вдруг посветлел. — Это лучше, чем ютиться в Калифорнии и ожидать дуновение свежего ветерка.
— Согласен. Посему, усаживайтесь в такси. Оплата не потребуется. Таксист наш, и знает куда ехать. У него одна дорога.

Эрик вошел в здание аэропорта и скрылся из виду.
Мы, в свою очередь, забрались в такси, приняв извинения водителя. Ему срочно ‚приспичило покурить‘. Поэтому мы были одни, и это крайне радовало.

— Лучше и быть не может, — Расслабленно проговорил я, раскидываясь на одном из кожаных кресел. — А ты как думаешь?

— Давно бы так. — С ухмылочкой произнес Джаред и вдруг посерьезнел.

— Что такое?

— Я о нас с тобой. Вдруг нас поймают? — С волнением произнес Джаред.

— Мы же не идиоты. Мы будем прятаться. И гулять вместе, вне съемок. На худой конец, можно номер снять. — Рассудительно проговорил я, глядя в окно.

— Ты прав, это выход, — Джаред кивнул и прикусил губу.

— А ты, что же… Планируешь все четыре года развлекаться со мной? — Нараспев произнес я.

— Заткнись, — Злобно ответил Падалеки и сглотнул. — Ты против?

— Я такого не говорил.

— Вот и молчи.

Моя ладонь опустилась на его пальцы. Джаред скривился, но не откинул руку. Наоборот, сжал её и посмотрел на меня.

— Кто бы мог подумать… Ты и я. — Произнес он.

— Будешь романтировать дальше, и я тебе Марковский букетик презентую, — Хохотнул я. Джаред, тотчас, отбросил мою руку.

— Будешь шутить… — Начал он, да тут и заканчивать не надо. — Все равно снизу будешь. — Властно прошептал Джаред, глядя на меня из — под челки.

— Сэмми пророк: «взгляд в будущее», — Я вновь зашелся смехом, заставив Джареда, надменно отодвинуться от меня.

— Пустышка.

— Козел.

 -Придурок…

— Сучка!!!
Видимо, романтикой оба особо не блистали.

***

… - По - прежнему нам не известно, где будут проводиться съемки. Я хочу обсудить с вами данный вопрос.
Крипке сцепил руки за спиной и обвел сидящих серьезным взглядом. Знаю, что это прозвучит глупо, и по - наполеоновски, но мне хотелось бы, чтобы первая серия произвела огромный фурор. Поэтому я решил задействовать огромные средства на свершение своей цели.

- Поиск локации не станет серьезной проблемой. - Произнес я, под удовлетворительные присутствующих. - Настоящая проблема кроется в самих актерах. Шоу станут смотреть лишь в том случае, если оно начнет импонировать зрителям. Возможно, некоторые найдут в наших персонажах толику самих себя. Кто - то проникнется идеей сериала. А подыскивать локации можно хоть целую вечность, все равно всем не угодишь. В любом случае, наряду с фанатами, у нас может появится приличное количество недоброжелателей. Равносильно кинуть не умеющего плавать ребенка в воду, и смотреть: "выплывет, не выплывет"? Найдутся те, что будут сопереживать этому ребенку. А кто - то прозаично сложит руки на груди, бросив: "вот неумеха, и чему его только родители учат"? Предлагаю спасти ребенка. Или научить его плавать. - Я сделал остановочку и подмигнул Крипке.

- Дерьмовый пример, про ребенка, но, в целом, ты прав. - Эрик удовлетворительно кивнул.

- Просто ко всему надо относиться с должным хладнокровием и верить в успех, верить в собственные силы и не пытаться переоценить собственные возможности. - Тихо проговорил Джаред откуда - то справа. Я послал ему мощный взгляд, в котором должно было читаться уважение. 
Тот выдавил скромную улыбку.

- Спешу заметить, основные взгляды будут прикованы именно к вам, Винчестерам, поэтому я, от души, надеюсь, что вы не облажаетесь.

- Почему Винчестреры? — Озабочено спросила Чарли.

- Эта фамилия связана с легендой о доме Винчестреров. Дом номер 525 расположен неподалеку отсюда, в Сан- Хосе. В данный момент он является изыском Американского фольклора. По легенде, его владелица состояла в браке с человеком произведшим легендарное оружие. 
После смерти мужа, в её дом начали приходить призраки, чем несказанно сводили с ума обладательницу дома. Посоветовавшись с одним из медиумов, она сделала выводы, естественно, опираясь на слова вышесказанного.
Женщина решила перестроить дом с такой планировкой, в которой призраки не смогли бы её найти. В доме насчитывалось порядком шести этажей, они, к слову, рухнули при землетрясении. В комнатах частенько повторялась цифра 13: 13 окон, 13 ступенек, 13 дверей. Некоторые из закоулков поместья были фальшивыми. По большому счету, многие из них вели в тупик. Госпожа Сара Винчестер умерла задолго до того, как успела закончить перестройку дома, и в данный момент дом превратился в что - то сродни феномену, - обиталищу призраков и исчадию паранормальных явлений. 
Я бывал там. И не советовал бы вам соваться туда. Кто - то говорит что это миф, и я в это верю, но ночевать в этом доме я не стал бы. Это идеальная ловушка. Не только для призраков, но и для людей.

- Здорово, я обожаю легенды, - Чарли приоткрыла рот, вслушиваясь в слова Крипке. Я посмотрел на Джареда. Он, молча, кивал. Разумеется, он знал про этот дом. Он обо всем знал.

- Я слышал, изначально, ты хотел перефразировать историю братьев… - Начал было я. Крипке не дал договорить.

- Именно. Фамилия братьев была несколько иной, а именно - Харрисоны. А сам сценарий писался под вдохновением от творчества Джека Керуака. Роман » На дороге». Слышали о таком?

- Конечно, - Брякнул Джаред и замахал руками. - Простите, вырвалось.

- Продолжай!

- Нуу… Джек Керуак был довольно известным писателем для поколения тамошней молодежи. Как правило, он гнушался четкими и хорошо продуманными текстами. В основном, его работы представлялись под знаком эксперимент. Тем не менее, он легко находил общий язык с читателем и будоражил их своей ветреностью. В целом, в основу его книг входили приключенческие драмы, либо его собственные переживания. Иногда он баловался с наркотиками: для того, чтобы понять нечто запредельное и для того, чтобы прочувствовать эту жизнь с несколько иной точки зрения.

- Превосходно. Надеюсь, ты думаешь о том же, о чем и я? Ну конечно же! Роман «На дороге» в дальнейшем переделанный на «В дороге», что, в принципе, значит одно и то же.

- Именно это я и имею ввиду, Эрик. - Джаред широко улыбнулся.

- А перефразировка была именно такой: братья носили другие имена и были свободными репортерами, в поисках интересных случаев для своих статей. Мой сценарий пересмотрели и предложили исправить имена, сделать героев братьями, а форд мустанг заменить на импалу. 

- Чему я несказанно рад»!
(Конечно же это вырвалось из меня, не мог же я держать в себе столь сильное восклицание. Не обессудьте, мне нравилась эта машина).

- На данный момент мои помощники активно внедряют в города Америки рекламы о ближайшем выходе первого сезона. Единственной проблемой для нас является бездействие. Второе не является проблемой вообще…

- Что именно?

- Я не смогу явиться на озвучку собственного героя, - Поспешил ответить я.

- Есть еще какие - нибудь неувязки по поводу не выхода? - Крипке пристально оглядел участников процесса.

- Снова я. - Я поднял руку и Эрик повернулся ко мне. - Как и следовало ожидать, я принял ваше предложение о съемках в данном телесериале. Именно я должен был играть Сэма в телесериале «Сверхъестественное». Планы немного изменились. Меня выбрали Дином. Поэтому, как главный действующий персонаж в «Тайнах Смолвиля», я был вынужден расторгнуть контракт и направиться к тебе, Эрик. Моя проблема в урегулировке некоторых проблем со «Смолвилем».

- Я учту это. Если у тебя будут проблемы, дай знать. - Эрик утвердительно кивнул.

- На данный момент меня волнуют несколько вещей. Во - первых, я связался с несколькими продюссерами, и всячески ожидаю ответ хотя бы одного из них. Среди них есть и те, которые писали сценарий к «Секретным материалам». На данный момент в моем попечительстве порядком пяти сценаристов. Мы почти дописываем сценарий и, ориентировочно, тот двинется в путь завтра утром.

- Вы говорили, сценарий готов, - Возразил Марк Шеппард.

- Готов, - Теперь в голосе Эрика читалось раздражение. - Но мне посоветовали переписать некоторые моменты. Поскольку они не совсем гладкие и зачастую напоминают версию притянутую за уши. Так что, стартуем завтра. Учить будем на месте локации. Потому что у нас больше нет времени ходить вокруг да около.

- Пока вы не ушли… Я желаю вам удачи. Винчестерам - особенно.
Крипке неоднозначно посмотрел в нашу с Джаредом сторону.
Я сухо кивнул.

Через минут десять, наша компания шагала в сторону «общежития». Иначе это место не назовешь. Общежитие представляло из себя колонну трейлеров, которые громоздились на периметре. Я даже не осознавал, где мы находились - просто шел, потому что так было велено.

- Тебе не нравился мотель? - Обреченно вопросил я Джареда, который тер плечо, силясь справиться с сумкой. - Теперь ты просто взвоешь…

- Не знаю… Завтра видно будет, а пока я хочу спать, - Пробурчал напарник.

- Как тебе Эрик? - Вновь спросил я.

- Я общался с ним и ранее, но тогда он был не слишком то убедительным. Зато сейчас я начинаю понимать серьезность его действий. Если он купил разрешение на ротацию песен AC|DC в своем сериале, то тут и говорить не о чем. Его планы пугают меня и вдохновляют, одновременно.

- Он сказал, что между нами «химия» — Блаженно пропел я, опускаясь на низкую скамью и вдавливая каблуки ботинок в землю.

- До того, как я пришел?

- Ага… Интересно, почему он так решил?

- И не он один, мне многие об этом говорят. - Джаред искоса посмотрел на меня и задрал голову вверх. - Вчера Калифорния, сегодня Лос - Анджелес… Если завтра ничего не случиться, и обещанных съемок не будет, я уеду отсюда.

- Ты не смеешь даже думать об этом. Я не смогу свыкнуться с другим Сэмом, потому что ты, на мой взгляд, наилучший выбор Эрика. - Я придирчиво оглядел лицо Джареда. Прицениваясь, с какой силой мне залепить ему в лицо? Легонько, или с гулким шлепком? …Пусть очухается. Игра стоит свеч!

Мне кажется, завтра мы выйдем на новый уровень. Мы не будем высыпаться, но точно будем знать, что торчим тут не зря и не даром.
Я всецело принимал слова Джареда. Как и он, я хотел лишь одного. - Съемок.

***


- Дьявол… Она едет сюда…

- Кто?

- Моя жена.

Дженсен угрюмо свесил ноги с двухъярусной кровати, и я неспешно наблюдал за тем, как они болтаются у меня перед лицом.
Ночь была, воистину, адской. Нас одолели комары. Их было необъятное множество. Они жужжали, вальсировали, пробирались под одеяло. И их писк был похож на что - то вроде совещания.
"Давай укусим того здоровяка? Он такой сочный"...
"А тот что по - меньше… Боже, какие красивые, кривые ножки. Укусим в щиколотку? Заметано!"

- Это ужасно! — С паникой в голосе, воскликнул я.

- Я согласен. Третья пластина съедена ненасытным фумигатором, а толку ни на грамм. - Дженсен сокрушенно качнул головой.

- Да я не про то. Я про жену. Чего она здесь забыла?

- Видимо, хочет понаблюдать за творческим процессом. Она - бывшая актриса, — Пояснил Эклз поспешно.

- А ты, сам, как на это смотришь?

- Мое мнение таково, я от неё отвык, и не за чем ей здесь появляться. Начнет миловаться, я не выдержу и уеду. Зачем мне такое счастье?

- Ты прав, - Задумчиво протянул я, почувствовав отдаленный намек на укол ревности.
После того случая в туалете, я стал считать Джесена своим. Разве то, что случилось между нами, не предопределяет наши дальнейшие действия? По - видимому, у Дженсена отсутствовало всякое чувство логики. Этим я объясняю его непонятное поведение после высадки в аэропорте Лос - Анджелеса.

- Джаред… - Дженсен прервал ход моих мыслей. Теперь с кровати свешивались не только ноги, но и голова. 
Он вел себя как взбалмошный школьник, чем побуждал мой разум на не совсем ханженские мысли. Хотелось стащить его с кровати, заткнуть его энергичный рот поцелуем, забраться сверху и…

- Ты, блять, слышишь о чем я толкую? - Возопил Дженсен, давая мне по голове и прячась. (Ведет себя, как идиот, повадки под стать.) 
Я злюсь, приглаживая волосы.

- Я говорю, что будет, если мою жену познакомить с кем - нибудь, чтобы она не мешала мне? Я знаю, чем увенчается её приезд. Она засунет нос во все дырки, вынюхает их, и начнет пылить, как бешеная гиена.

- Да за что ты так с ней? - Едко спросил я, едва удержавшись от крика. - Вы не виделись около полутора месяцев. Неужели ты не хочешь потрахаться?. Поговорить с ней. Спросить о дочери? Пожить в конце концов, как нормальный человек?
-В тот- то и дело. Не хочу. Я никогда не скрещиваю работу с семьей. На кой-надо? Чтобы она увидела, как здесь круто? Почувствовала себя, вне всего этого? Этого ей и не достает- процесса съема. И…
В дверь трейлера постучали. Мы притихли. Дженсен в пол голоса посетовал на то, что у него нет оружия. Вдруг это кто-то из местных бродяг?
-Это Марк. Дженсен- ты ублюдок.
-Почему это? -Ехидно отозвался мужчина из недр одеяла.
-Ты забыл отдать цветы, а я тут ношусь, как ‚В жопу ужаленный‘.
-Это из- за комаров, -Расстроено проговорил я.
-Какие на хрен комары? Я требую свой букет.
-Требует Свой букет, за который, Мой кошелек, отвалил три доллара. Похвально.
-Какой же ты крохобор… Открывайте.
Марк вошел, кинув мне в лицо три доллара и становясь в стойку.
-А где цветы?
-Твою мать…-Дженсен юркнул за дорожной сумкой, за той, что ютилась у подножья кровати. Достал букет и аккуратно передал его Марку.
-Повторюсь — на фига он тебе? — Без улыбки и более серьезно, спросил Дженсен.
-Я не могу сказать, скоро вы сами узнаете. Если конечно…
-Если что? -Заинтересованно спросил я.
Что-то он скрывает. У меня конечно есть догадки на этот счет, но это скорее такие догадки, как у Дженсена. Джаред- в моей голове, по- прежнему спал и даже намека не давал о своем присутствии.
Марк будучи недовольным, поспешно покинул трейлер.
-Он даже не ответил на мой вопрос…
-Если честно, тебе ли, не все равно?
Я пожал плечами. Все равно, но любопытно.
-Давай спать, -Шумно проговорил я, натягивая одеяло до подбородка. -Завтра съемки. Я не хочу выглядеть- уставшим и заспанным.
-Твоя правда. — Дженсен зевнул, устраиваясь по- удобнее и забирая свои ноги, подальше от моего лица.
Мы немного помолчали. Уснуть не получалось. Хотелось вскочить и начать беситься. Адреналина — хоть отбавляй.
И от случая к случаю, я наблюдал за собой подобное. Обычно, я засыпал довольно быстро, сморенный усталостью от долгих сидений за ноутбуком. Теперь же, я был бодр, как никогда.
Сопения Дженсена, тоже не маловажный фактор. Я не мог сосредоточиться на сне, покуда этот Техасский хохмач, гудел своим носом, подобно духовому оркестру. Спустя какое-то время, я — перестал бороться с бодростью и во-всю пел себе под нос, уворачиваясь от артиллерии комаров.
-Если она приедет, я выдам себя. -Пробурчал друг, переворачиваясь на скрипящих пружинах.
Его кровать опасно прогнулась.
-Выдашь? …
-Да… Я сейчас лежу и думаю о том, что не плохо было бы, перебраться к тебе.
Его откровенность- расслабила меня.
Я понаблюдал за тенями. Через окно было хорошо видно то, что происходит на улице. Стоял дивный, жаркий вечер. Хотелось пройтись по лесу. Или по речному песку- босиком. Я отмел эти мысли, потому что нам было велено- оставаться в трейлере, до наступления утра. Место было новым и нехоженым и Эрику далеко не улыбалось, искать своих актеров- заблудившихся или уснувших у подножья дамбы.
-Так- перебирайся. Места- двоим хватит.- Не раздумывая, ответил я.
Дженсен, тут как тут. Без особого труда, оказывается у моего бока. Я пододвигаюсь, чтобы освободить немного места.
-Прикинь, сейчас, как в ‚Пятнице 13‘, к нам постучится какой-нибудь псих или посветит фарами в окно.
-Да брось. -Я закатил глаза, не зная, как же устроиться, чтобы обоим было свободно. Про место- я приврал. Я был огромным, по всем меркам. Огромным и добрым — как заметил Дженсен, когда-то.
-Меня, тянет к тебе. -Снова сказал Дженсен, в типичной, рассудительной форме. Ему не хватало очков, так бы он был похож на профессора- Падалеки-веда.
Я не стал говорить ему об этом, и просто, перевернулся на бок, глядя на профиль друга. Его глаза устремились вверх, глядя куда-то в пространство. Всякий раз, я негаданно замечал — насколько они зеленые, полные любопытства и пытливости.
Я ухитрился выпростать руку из узенького пространства и как бы, между прочим, положил ее на сердце ДЖенсена. Теперь, я мог — не только наблюдать за ним, но и чувствовать его сердцебиение.
Он ни капли не смутился, лишь слегка вздрогнул, когда я коснулся его. От его жарких ударов, я не только вспотел, но и залился краской. Вида, естественно не подал, даже слегка зевнул, делая ситуацию по- обыденному простой.
-Представь, сколько, сейчас в мире такого, о чем мы и понятия не имеем…
-Мне, никогда не было до этого дела.- На выдохе, ответил я.
-А все- таки… Страхи, влюбленности, ночная жизнь и прочее…
-Влюбленности. Именно.- Я положил голову на его плечо и задумался.
Дженсен рассеянно запустил пальцы в мои взлохмаченные волосы.
Мне было слишком хорошо, чтобы думать о том, что все это- плохо. Ничего не плохо… Смотря, как на это посмотреть… С определенной точки зрения, это- наша жизнь, и никто -не вправе отчитывать нас, за наше поведение.
Внезапно, Дженсен приподнялся и отодвинул меня в сторону. Затем, в свою очередь, оказался сверху.
Его дыхание, сжигало во мне- душу.
Я облапил его талию- наряженную, в дурацкую футболку с лого Motorhead.
-Я хочу…
-Чего ты хочешь…
-Смотреть на твое лицо. Чувствовать твое тепло.- Спокойно ответил Дженсен, Убирая волосы с моего лба. Его вес, на моих бедрах- порождал двойственное чувство. Мне было приятно… Мне было стыдно. Он мне нравился. Факт. А как же самоконтроль? Разве я не должен, унять жар в своем пахе? Что я должен сделать? Приказать своему паху, не упираться в зад Дженсена? Сказать ему- что момент, настолько романтичный, и не стоит мешать его с плотскими желаниями?
Как же. Так он и послушался меня? Пах- взрослого и требовательного самца…
Что бы он мне ответил? Пах?
‚Да пошел ты. Срать я хотел, на твои эмоции и прочую платоническую хуету.‘
И хоть ты-разбейся. Бесполезно спорить с пахом, когда тот, чего-то желает. Он всегда бесцеремонен и всегда побеждает в нервном бою, между сознанием и страстью.
-Ты чего? — Подозрительно спросил Дженсен, и тут его снесло с меня. Он отстранился с такой поспешностью, что из меня даже дух вышибло.
-В случае с тобой, мне — многого не надо, он сам встает. — Прошипел я, скрупулезно пряча свои дарования под одеялом.
Дженсен дотронулся до своего подбородка и в задумчивости- почесал его.
-Я ни хочу оставаться в долгу, -Вдруг произнес он.- Есть правила приличия.
-Ты не обязан делать то, чего не хочешь.
-Я- хочу. Он такой же огромный, как и ты. И, мать его, я хочу посмотреть на него. Назовешь меня психом?
-Думаю, ему будет приятно твое внимание. Но, только им, ты от моего члена не отделаешься. Так что, оставь попытки- снять с меня джинсы.
-Как же, — Ехидно прорычал Дженсен и толкнул меня в бок.
-За что? Блин.
-Снимай джинсы.
-Ты рехнулся. Бог видит- рехнулся.
-Да плевать мне на бога. Он не знал тебя. Он бы точно, оприходовал тебя, почем свет стоит.
-Брось свои тупые шуточки. Я не для того, позвал тебя к себе. Ах … Черт.
Дженсен, положил руку на мой пах и держал меня крепко.
-Я свихнусь и изнасилую тебя, честное слово.- Без капли смущения проворчал я, глядя в его похотливые светила.
-А может, я этого и хочу. Об этом ведь никто не узнает. Это все- останется только между нами. И тем более… Ты- первый начал. Ясно?
-Мы не в детском саду, и не надо говорить ‚Он первый, я не виноват‘. Ты тоже хотел этого, в равной степени.
Я рванулся и взбешенно прибил его к кровати. Пружины жалобно промычали.
-Хотел, -Задушено прошептал Дженсен.
Он был таким беспомощным, по- сравнению со мной. Или может… Он действительно не хотел сопротивляться?
-Скажи. Это. Еще раз. -Хрипло попросил я и согнулся. Быть ближе к его губам. Вот моя цель. Цель- спятившего монаха.
Я поцеловал его в шею, оставляя засосы. После- в губы. Его небритость, сводила с ума мой язык. Дженсен- целовался громко и непристойно, чем вызвал в моем сознании, полное и безраздельное состояния катарсиса. Наши губы- распухли, сердца- глухо стучали, словно барабаны, на каком-нибудь рок концерте.
-Не порви мою футболку, громила.
-Если я не порву ее, то- порву тебя. Как тебя такая затея? — Прошептал я, останавливаясь и оглядывая свою работу.
-Никогда бы не подумал, что ты — можешь быть таким.
В дверь глухо постучали. Снова, и мы замерли — в напряжении.

***

Я бы хотел, выколоть себе глаз. А лучше- оба, два.
Потому что на пороге нашего трейлера- стояла… Таня… Сольнье.
-Ты кажется дверью ошиблась, — Взбешенно проговорил я, силясь по- прежнему- держаться молодцом, эдаким добряком…
-В чем проблема, воробушек? -Ехидно пропела Таня. Убрав меня, здоровяка с дороги, она прошествовала к столу и кинула на него дорожный бэк.
-Только не говори, что будешь жить здесь…
Я ненавидел Таню Сольнье. Каковы мои шансы, вышвырнуть ее за дверь? Ооо. Довольно большие.
В чем причина моей ненависти? Дайте подумать…
Может, меня напрягает ее говорливость? Ни в коем разе.
Может ли она, испоганить мою жизнь? Она просто ангел. Конечно нет- не может.
Но увидев свое лицо, в отражении крохотного зеркальца, я испугался. Ненависть выдавала меня. Я не мог обманывать себя.
-Что с тобой, Джаред? Съел скоропорт? Еда тут не очень- согласна. -Таня выпростала ручки из кармана и наигранно обняла меня за плечи.
Я боролся с желанием… Желанием задушить, пожарить на сковородке и съесть- хрустя косточками. С желанием- выкинуть эту стерву к чертовой матери.
Дженсен в свою очередь, забыл, как дышать. Просто смотрел и слюни текли по его подбородку, опоясывая воротник футболки и исчезая в недрах пупка. (Все три определения- я подрисовал в уме) Разумеется, тот- не истекал слюнями. Он, всего лишь, лежал в позе мертвеца и разглядывал тело Тани, угадывая контуры ее тела, на которое, Таня, набросила шелковый халатик.
-Не слушай Джареда, -Вдруг сказал он, -Выбирай койку. Их всего две, но я могу на полу вздремнуть.
-Дженсен.- Я был вне себя. Что он себе позволяет? Минуту назад, он говорил одно, а теперь…
Может, он еще не забыл мой фокус со стюардессой? Неужто — злопамятный?
Я заскрежетал зубами. Делать было нечего. Пришлось сбавить обороты и в полном отрешении, наблюдать за тем, как эта- холеная патаскуха, забирается вверх по лестнице.
Дженсен спустился плавно, так и не воспользовавшись вышеописанной. Еще минута, и он, расстилал одеяло на полу. Я не шелохнулся, лишь скрестил руки на груди, продолжая разыгрывать роль- фонарного столба.
-Таня, ты уверена, что…
-Ты думаешь обо мне, как об ошибке. -Таня вальяжно вытянулась и подперла голову- рукой. -Почему?
Ее вопрос огрел меня по голове.
-Вовсе нет. Просто ты… Я наслышан о тебе.- Проворчал я, сдаваясь и отступая к кровати, для того чтобы рухнуть на нее.
-Слухи? -Таня верно- смотрела в потолок и перебирала свои светлые волосы. Я не мог этого видеть, но мое воображение рисовало мне именно то, что я хотел видеть. -О тебе тоже, не скажешь ничего хорошего…да, Дженсен? Подтверди.
-Я тут при чем? -Сонно проговорил мужчина, поворачиваясь на бок и внемля ее глазам.
-Ты знаешь его лучше других. Я слышала, что он, бес воплоти. За улыбкой, кроется жуткая мощь. За смазливой мордашкой- острый и холодный ум. Не так ли? Или очевидцы врут?
-Не представляя возможности- досадить мне, ты решила аппретировать меня, моим же методом. Методом Сэма. Молодец, -Прошипел я.
-Если ты намерен бычить, то сразу остерегу тебя. Не стоит. Я тут по воле Крипке. И не тебе решать- останусь я в вашем трейлере или нет.
-Здорово. Ни одного повода: идеальное досье. Умница, красавица.
-Да что с тобой такое, Джаред?
Дженсен заорал, так громко что я, в тот час- обернулся.
Наши глаза встретились: теперь, они прожигали друг друга.
‚Не боюсь я твоего взгляда‘…Пронеслось у меня в голове, но мышцы живота, тем временем — болезненно сжались.
-Таня, ты не против, если мы — выйдем?
-Было бы неплохо. -Равнодушно ответила она и спряталась под одеялом.
Я слегка ссутулился, будучи под властью утреннего мерзлого воздуха. Шел, почти бежал- за Дженсеном. Наконец, тот остановился и обернулся ко мне- скрестив руки на груди, всем своим видом- показывая: ‚Я в ожидании объяснений‘.
-Дженсен, она здесь не просто так? -Мягко спросил я, пряча руки в карманы. Пусть видит, что я не собираюсь махать кулаками.
-Мы с Таней, встретились на кастинге. До знакомства с тобой. -Бог видит: фигурка- точеная, лицо- того лучше. Разве я мог остаться равнодушным?
-И вы поклялись в вечной любви? — Хмуро спросил я.
-Вовсе нет. Осознавая ситуацию, мы знали- наши отношения обречены на провал. Мы договорились встретится здесь- в Лос Анджелесе, и договориться с Крипке о том, что она будет жить со мной в одном трейлере.
-И ты мне- не сказал? Выходит- я ошибка, не она.
-Я так не говорил, Джа, — Дженсен поспешно поднял взгляд, умоляюще разглядывая мое лицо.
-На что я рассчитывал? — Спросил я со вздохом.- А я ведь, дурак- поверил. Проглотил всю твою ложь.
-Ты о чем? — Дженсен не понимал о чем я толкую.
-Насколько огромен твой фан- клуб? Жена, Таня, Марк Шеппард, я… Тебя это забавляет? Роль- нужного, всеми любимого.
-Думаешь, меня это забавляет? -Холодно спросил Дженсен.
-Ты любишь кого-нибудь из вышеперечисленных? Сомневаюсь.
Я усмехался, потому что- все, и так, было ясно. Он- динамо. А я повелся.
Дженсен стоял и смотрел, не отвечая. Потому что оное было не в его компетенции. Настоящий Дин никогда не позволит полемике- возыметь власть над собой. Если ситуация еще не вышла из-под контроля, не стоит что-либо трогать. Он, как никто знает, на что способна сила слов.
-Кем бы я ни был… Я не оставлю тебя, ясно.-Приглушенно ответил Дженсен.
-Ты что, делаешь мне одолжение? — Глумливо спросил я.
Да плевать… Пусть все летит коту — под хвост. Разочарование- не проблема. Можно пережить, и более того, иметь иммунитет к последующим — фиаско. В одночасье, я представляю, как лицо этого прекрасного мужчины- плавится, как его тело- бьется в предсмертной агонии. И я, не виню себя за подобные мысли, потому что меня предали. Таня? Я готов биться об заклад, что эта девушка, более трех дней не продержится на посту ‚Вице Мисс Эклз‘. Либо она срулит, не выдержав дотошный характер Дина, либо его начнет гложить совесть из- за жены и детей. Как знать.
Что там говорил Крипке о романах на съемочной площадке? Видимо он, переоценил наши тушки. Разумеется у нас будет вражда и секс, будут и ссоры… Такие вещи- не исключение из правил. От них невозможно защититься. Все мы люди…
— Ты- хороший актер, Дженсен. Я рад что полюбил тебя. А теперь нам надо забыть о нашей ссоре, -Глухо прошептал я, отворачиваясь.
-И вали. На хрен.- Зарычал Дженсен. -Думаешь, от меня убудет? Чуть что, и ты словно крыса, готов сбежать. Настоящий Сэм. Бедняга. Пропащая душа, нелюбимый сын, неудачник, одинокий человек. Я не прошу- остаться со мной, я прошу понять это задолго до того, как я- смогу сказать об этом.
-У меня, нет ни малейшего желания- разбираться в твоих мыслях. И помогать тебе. Я официально, снимаю тебя- ‚с крючка‘.
-Я бы расквасил тебе морду, но завтра- съемки, так что извини- не сегодня. -На миг, Дженсен превратился в дьявола. Вся его сущность горела, лицо было испещрено морщинами. Я наблюдал за ним и задавался одним, единственным вопросом: Неужели, два сильных человека обречены на провал? Неужели их попытки- стать верными боевыми товарищами- рухнут словно карточный домик?
Обрек ли я себя на муки?
В идеальных историях, мы наблюдаем отношения двух сторон. И ни одна из этих сторон не посягает на право второй стороны. Но если, два танка, одинаковых- танка- пустить навстречу друг другу, то можно и не сомневаться, чем закончиться данный инцидент. Они переедут друг друга, верно. Оставят, кучу вмятин на обшивках друг друга…
Но что, что сделать, чтобы этого не случилось. Надо остановиться.
Тем временем ухожу, оставив Дженсена в гордом одиночестве, оставив возможность наблюдать — вслед моей уходящей спине
‚Но ты ведь любишь его‘-Шептал мозг Джареда.
‚Ты даже не попробовал защищаться‘-Упорствовал мозг Дженсена.
‚Он хочет побыть в одиночестве, разве непонятно? ‘ — Пробурчало альтернативное сознание.
Я вернулся в трейлер. Таня уже спала. Об этом свидетельствовало тихое сопение, из недр второго яруса. Я лег на кровать и закинул руки за голову. Как так получилось? Вечер обещал быть- просто прекрасным, но в один единственный момент- все изменилось.
Погруженный в свои мысли, я не заметил, как уснул. И все бы-ничего, вот только- ночь не желала проходить стороной. Стрелки часов двигались натужно, медленно. На сей раз я снова приоткрыл глаза, услышав шорох. Дженсена по- прежнему не было. Но… Кто же тогда целовал меня?
-Таня? -Я шумно выдохнул и прибился к стене. Сон, как рукой- сняло. -Ты чего?
Она забарабанила пальцами по кровати.
-В чем проблема? Я думала, что между нами возникла искра. Вся эта ненависть и то, как ты ко мне- относишься.
-А Дженсен? -Спросил я более спокойно.
-Господи. Не смеши меня, ты серьезно? Он- простой, как пять копеек. То ли дело- ты. Сильный, властный, романтичный…-Ее глаза заблестели.
-Мило.-Я пожал плечами. -Таня, ты не сочти меня за гея или за девственника, но я не хочу иметь с тобой дел. Ты… Ты не мой случай.
-Почему ты такой? -Таня прикусила язычок и разочарованно смотрела на меня.
-Я не нарушаю правил этого места. Сказано нет. Значит нет.
-Это не то… Дженсен достал меня… Названивал постоянно в течении месяца, вешал сопливые макаронины мне на уши.
-Видимо, -Я едва сдерживал смех, если что, — Видимо Дину не везет с девушками.
-Не с девушками, а с наличием- мозгов. -У него их просто напросто- нет.
-Не знаю что сказать. Если ты решила бросить его- вперед. Не зачем хранить то, что уже давно умерло. -Я махнул рукой в воздухе. — И…Не стоит изменять ему со мной. Это по- крайней мере глупо, я так считаю. Я не нравлюсь тебе. И это факт.
-Вот бы Дженсену твои мозги. -Обреченно вздохнула Таня и наклонила голову, разглядывая мое серьезное лицо.
Я решил промолчать. Минуту спустя, меня конечно же осенило. Дженсен не должен узнать…
-Ты ведь ему не скажешь? -Взволнованно спросил я
-О чем ты?
-Если ты, бросишь его в первый день съемок, это может плачевно сказаться на шоу. Мы ведь этого не хотим, правда?
-То есть, мне придется изображать влюбленность на протяжении нескольких суток? -Яростно спросила Таня.
-Или до того момента, пока я, сам не скажу — ему.
   Мне было жалко Дженсена. Каюсь. Если бы я мог, ненавидеть его- так же, как — любить. Тогда все, было бы намного прозаичнее, ежели сейчас.
Тем временем, Таня согласно кивнула, и поднялась по лесенке, чтобы прикончить последние часы уходящей ночи.
Я не мог представить, как поведет себя Дженсен. Взорвется, пошлет все к чертям? Может, он затаит обиду, но уж точно не покончит жизнь- самоубийством. Не в этой жизни и не ради Тани.
А еще, я хотел найти его и извиниться. Во- первых, он был ни в чем не виноват. Во- вторых, он не пытался ссориться- первым. Наоборот хотел прийти к компромиссу. И в этом, я его полностью поддерживаю. Поздно конечно, что-либо менять, но попытаться стоит…

***

Я проснулся раньше всех. Вылез из Импалы, аккуратно захлопнул дверцу и был таков. Идти в трейлер- не было ни малейшего желания. Все равно, ничего нового я там не увижу. Одинаковые, постные лица: рожа Джареда и волчий оскал Тани. Съемки запланированы на вечер. Так решил — Крипке. Естественно, готовиться надо- заранее.
У оператора имелся заветный час, на то чтобы отснять пару сцен. Первая сцена- физическая. Вторая- максимально словесная. Первую и вторую, объединяет один и тот же ракурс: То самое окно на фоне которого, будут видны- наши с Джаредом- силуэты.
Мы учили слова и прочее. Я не парился, не ломал голову, но что-то подсказывало мне что физическая сцена дастся нам- нелегко. Именно- мне. С Джаредом, все намного проще, он не особо выкабеливается- просто делает свое дело. Для меня же, роль Дина, сродни чему- то старому, доброму, душевному. И я не успокоюсь, пока мы не отснимем хренов пилот. Не успокоюсь, пока не выложусь на полную катушку.
Наведаться в гримерку, все — таки не мешало бы. Мне подсказали, что оная- белый трейлер с аналогичными надписями. Отметив про себя свою невнимательность, я опустил голову и пошел в указанном направлении. В этот день я познакомился с Фионой. Она что-то воскликнула, и тот час- усадила меня на раскидистое, мягкое кресло парикмахера. Пока она занималась моими волосами и лицом, я пытался отправить смс Джареду. Понятное дело, что дружбе- конец, но ведь надо как-то узнавать о дальнейших перемещениях друг друга, дабы не потеряться. Так что все- логично. Вдруг ему взбредет что в голову? Уедет, и пиши- пропало.
Проговаривая про себя содержимое смс, я огляделся по сторонам. Не плохо здесь. Уютно, мило. На стенах- фотографии тех ребят, что должно быть, снимались здесь до нас. Я представил там, наши фото- с Джаредом. Мы бы дурачились, строили рожи. Примерно как эти двое на фотографиях. Кто знает, может быть еще все впереди. Дай бог, чтобы все- получилось.
‚Джаред, нам надо потренировать бой. -Написал я, и закусил губу, ожидая ответ.
Экран засветился новым сообщением.
‚Ага‘
 (Вот придурок, неужели не мог написать: ‚Согласен, где встретимся? ‘ Цену себе набивает, осел.)
Недолго думая, я поставил его перед фактом.
‚Встретимся на стоянке через 20 минут.‘
В ответ, так, ничего и не пришло. Не велика потеря, обойдемся.
Фиона здорово потрудилась. Разгладила мои вихры, на редкость искусными пальчиками. Посмотрев на себя в зеркало, я захотел взять автограф. Покорпев- еще немного в туалете- перед зеркалом, я удостоверился в правильности и прилежности своего вида. Теперь я мог двигать. Хоть на край света, хоть в бар по-соседству.
По дороге на автостоянку, я забежал в местный магазинчик и прикупил там пакетик тянучек. Я извинюсь: там не было ни колбасок, ни начос, даже гамбургеров. Тянучки-так тянучки.
Джареда, я приметил еще издалека. Он сидел на бронзовом капоте, одной из горе машин, что выстроились на парковке- плотной шеренгой. Сидел, и в ус не дул. Лишь — обмахивал себя журналом.
-Греешься, говнюк? — Процедил я, усаживаясь рядом с ним.
-И тебе- доброе утро.-Пренебрежительно ответил Джаред, откладывая журнал и вытягиваясь на машине, в полный рост.- По какому поводу- собрание?
-Я же писал: нам надо отрепетировать сцену боя. По сценарию, я- проникаю в твой дом, для того чтобы вытащить тебя на охоту. Ты понятия не имеешь о том, кто я и что я, покуда мы, и лица наши- под покровом тьмы.
-Как-то поэтично вышло… Ладно, я не против.-Джаред соскользнул с капота и встал в стойку. -Предположим что я, только что вышел из комнаты, потому что меня, насторожил посторонний шум.
-Предположим, я выхожу навстречу, но ты не можешь видеть моего лица.
Как жаль, что сейчас-день. Днем не спрятаться, не покрыть истинных желаний- своих позорных глаз. Весь, как на ладони, и голос, что вырывается из глотки, сродни — другому, чужому и малознакомому человеку. И как хорошо, что я превосходный актер и всегда могу скрыть то, что не хотел бы притворять в жизнь, ни за какие коврижки.
Но думать мне, об этом, пока что никто не запрещал.
-О чем задумался? -Между бровей Джареда, пролегла знакомая морщинка. Верно, он и не думал сердиться на меня, просто вел себя так, как ему заблагорассудиться. Точнее, он вел себя так, как и много дней назад. Мне нравилась его стабильность- во всех отношениях.
Я сорвался с места и начал бой, Джаред в свою очередь- подыгрывал мне. Сопротивлялся, но в холостую. Затем он рухнул на спину, и потянул меня за собой.
-Тут, я говорю: о том, что ты- теряешь сноровку, а ты- в свою очередь…
-Прижимаю тебя сверху и мы меняемся местами.- Джаред взбешенно кувыркнулся, подняв столб пыли и в мгновении ока, я оказался снизу. Под весом его тела.
-Джаред!!! Дженсен!!!
Кто-то бежал к нам.
-Вы же поубиваете друг друга, -Заорала Чарли, предпринимая попытку — скинуть с меня Падалеки.
Но мы не двигались. Я ведь тоже, мог его столкнуть и прочее. Но мне нравилась тяжесть его тела.
-Чар, мы тренируемся. -Спокойно ответил я, похлопав Джареда по предплечью.-Полно, здоровяк- уймись. Джаред встал, подавая мне руку. Я лишь отмахнулся.
-А ты, что здесь делаешь?
-Я искала Шеппарда, -Взволнованно ответила Чарли, на ее щеках играл легкий румянец.
-Только не говори, что вы с Кроули- встречаетесь.- Джаред вытаращил глаза.
-Ну… Не совсем так… Между нами еще ничего не было. Он просто подарил мне цветы.
Мы с Джаредом — переглянулись. Вот это поворот!
-Он ведь тебе на дух не переносит, -С подозрением сказал Джаред, и задержал на Чарли- один из своих выразительных взглядов.
-Я тоже так думала…-Она вздохнула, -Ладно мужики, продолжу поиски.
Мы стояли и смотрели ей вслед. В мою душу постучало разочарование. Вот бы и нам с Джаредом- вот так… Влюбиться, цветочки дарить, поэмы писать. Не уж то у нас, не будет подобного?
-У нас есть время. Куча времени, -Начал Джаред, подходя ближе.
-Ты о чем? — Не понял я.
-Я о твоих тянучках. Давай — сядем, пожрем.
Я закатил глаза. Как я мог, забыть о том, что Джаред не равнодушен к сладостям…?
-Это мой рай, -Блаженно произнес Джаред, запуская руку в пакетик. Как бы он не старался, я все равно видел в нем- Джареда Падалеки. Вот и сейчас, он — был им. С закрытыми глазами, с губами, покрытыми сахарной помадкой.
-Я знаю, что ты- пялишься, — Заурчал он, резко открывая глаза.
Я успел отвернуться- раньше того момента, тем самым, заставив Джареда- насупиться.
-Оу… Ты- не смотрел, -Пробурчал друг.
-Смотрел. Просто решил поиздеваться, — Я встал с капота и махнул рукой.
-Пошли, надо пересмотреть тексты. Будет фигово если мы, забудем реплики.
   Наступало время завтрака. Столы, лотки, еда в железных кастрюльках, кухонная утварь- все это, хранилось под небольшим навесом. Сюда стекалась вся съемочная группа, сам режиссер, массовка, осветители и даже уборщики. Стоял настолько сильный гвалт, что я не слышал даже самого себя. Сэма- подавно. Хватало и того что он, шел впереди и прокладывал мне путь, своими необъятным телом.
-Живой? -Прокричал Джаред, оборачиваясь ко мне.
-Более того, даже- не помялся. Хотя тут, я соврал. Кто-то успел приложиться локтем — к моей голове. неумышленно конечно.
-Накладывайте, -Буфетчица, придвинула к Джареду один из боксов.
-А ты- красавчик, чего изволишь? -Спросила женщина, обращаясь ко мне.
-Того парня, длинноволосого, что справа от меня. -Я подмигнул Джареду, тот неловко отвел глаза.
-Шутит он.-Мрачно сказал мужчина. -Положите ему, то же, что и мне. Ведь тут- все одинаковое.
-Не правда. Твой стейк больше, -Я прикусил губу от обиды.
-У меня, все — больше, раз уж на то пошло.-Саркастически прошипел Джаред и двинулся к столам. Свободных столиков, как оказалось, было немного. Да и те были, тот час заняты более расторопными.
Поэтому, мы подсели к крайнему столику, за которым уже, сидело шестеро человек. Едва мы, усадили свои задницы, как все- наперебой, начали обсуждать наших персонажей.
Я лишь отмахнулся, Джаред наоборот, силился вступить в тему обсуждения. Тут, я впервые узнал о его болтливости. Он, мог болтать и жрать- одновременно. Я в свою очередь, уминал курицу и вслушивался в диалоги.
-С каких пор, старший брат, меньше- младшего? — Удивленно спросила одна из девушек
-Я — не раз задавался подобным вопросом, но не за чем бередить неприкосновенное. В конечном счете, это может придать сериалу, некую окраску.
-Ну да, -Хихикнула вторая, -Просто забавно, что он будет таким огромным, а плакаться будет- в футболку мини-Дженсена.
-Эй, слышишь? -Буркнул я, под одобрительный хохот. -Для него, я- мини. Вам же могу и в пятак дать.
-А вообще, вы классно смотритесь вместе, — Заметила Фиона, которая вот- вот прошла мимо нашего столика. Я участливо выдвинул для нее- стул.
-Джаред, а правда, что ты очень умный, -Осветитель, наклонилась к моему другу. Джаред задумался.
-Да мне вроде- не с чего. Университет я бросил, дополнительного образования у меня нет. -Скромно посетовал он.
-Наш Джаред- самый настоящий гений, -Сказал я неожиданно, — Всю поездку, он мучил меня своей болтовней о том и о сем. О древних сражениях, о городских легендах и в конце концов спустился до памятки, как замораживать и правильно хранить- имбирь. Поэтому девчонки, это страшный человек.
Джаред уткнулся в тарелку, промолчав. Все же было видно, что ему- приятно, не как иначе.
-А ты, Дженсен. Бабник, мистер- жаркое сердце. -На постерах и в половину не передают твоей красоты. А сейчас ты сидишь передо мной, — Лесли блаженно закатила глаза, сложив руки на груди.
-Попомни мои слова- пройдет день и я надоем тебе. Уже ближе к вечеру, ты будешь звать меня ублюдком.- Я лукаво подмигнул девушке и она недоверчиво поморщилась.
Классная компания здесь собралась. Этот завтрак, напоминал мне, один из завтраков — в школе. Но в отличии от школы, здесь не было плохих персонажей. Здесь собрались только хорошие люди. Это не был мир хиппи и гуманистов, просто сидящие здесь, были связаны одними и теми же- мыслями, стремлениями и верой в успех.
Когда мы поднялись из — за стола, я почувствовал приятную, сытую тяжесть в животе. Джаред шел рядом, разглядывая какой-то буклет. У нас было примерно- пол тора часа, без малого: на личные перемещения, на прогулку. Недолго думая, мы двинулись в бар. Естественно не для того чтобы набухаться, а просто — посидеть, поговорить.
-Знаешь, меня ненавидели в школе, -Неожиданно сказал Джаред, небрежно смахнув челку с глаз.
Я хотел подшутить над ним, чтобы разрядить обстановку, но почему-то не стал, остановился.
-И почему же? -Мягко спросил я.
-Потому что я был странным, не таким как все, понимаешь? Дылда. Отстой.- Джаред брезгливо поморщился. -И ты тоже так считаешь, значит я недалеко ушел от своего прошлого.
-Джаред, -Я сжал его плечо и развернул к себе. -Есть такие люди, как ты- например… И, есть такие как — я…
-Ты к чему клонишь? -Перебил меня Джаред, но я заставил его замолчать, одним взглядом.
-Я не блещу умом. Но даже моих мозгов, хватает на то, чтобы понять: я тебе- не ровня. Ты красивый, высокий, умный, …восхитительные глаза, волосы, добрый, милый. Скажешь, что ты не знал об этом, мой фламандо-немецкий друг?
-Догадывался, -Сухо ответил Джаред, глядя на меня.
-…Посему, можешь думать о своем прошлом, как о неудачных кинопробах. Кто знает, с чем было связано такое обращение к тебе. Может тебе завидовали, может тебя любили, может- действительно ненавидели. Какая разница, что было раньше? Сейчас, я вижу другого Джареда, и он — прекрасен. Постарайся не свернуть с этой дорожки, ведь пока, ты — идешь в правильном направлении.
Джаред по- прежнему смотрел на меня, не отрываясь. Затем, сделал шаг вперед- заключив меня, в свои мощные объятья.
-Никогда бы не подумал, что ты- такой. -Прошептал он мне на ухо.
-Я всегда такой, просто ты — ‚целуешь‘ не те двери…
-Брось, теперь ты постоянно будешь вспоминать тот случай в самолете?
-Мне никто не мешает делать этого.-Я улыбнулся в его роскошные, темные волосы.
-Придурок, -Выплюнул Джаред.
-Сука, -Мягко ответил я.

***

»…Вендиго (англ. Wendigo)  — дух-людоед в мифах оджибве и некоторых других Алгонкинских племён. Первоначально воспринимался как символ ненасытного голода и голодной зимы, впоследствии стал служить предостережением против любых излишеств человеческого поведения. Племя Инну называет это существо различными именами, среди которых Виндиго, Витиго, Витико и Вано.
Данный миф дал название современному культуральному синдрому — психозу вендиго, встречаемому только среди алгонкинских племён… Истории о вендиго можно разделить на две категории. Одни утверждают, что вендиго был создан, когда отважный воин продал душу, чтобы отвести угрозу от своего племени. Когда угроза была устранена, он ушел в лесную чащу, и с тех пор о нём ничего не слышали. По другим легендам, вендиго постепенно терял человеческий облик из-за использования чёрной магии, помноженной на каннибализм. Ещё превратиться в вендиго можно было в результате проклятия знахаря, укуса вендиго, начав есть человеческую плоть. Как бы то ни было, вендиго стоит считать одним из самых опасных мифологических существ. Также есть теория, что вендиго — это существо, которое когда-то было человеком. Заблудившись в лесу, или во время какого-либо катаклизма, на грани смерти от голода, он решается убить и съесть своего попутчика или друга. После этого в течение нескольких недель теряет свой внешний облик и оказывается во власти голода, который может утолить только человеческое мясо, и больше он не может вернуться к нормальной жизни. Вендиго не могут прожить без человеческого мяса, но пока превращение не дошло до конца и в них есть проблески сознания, многие прячутся в лесах, чтобы не причинить никому вреда, некоторые даже кончают жизнь самоубийством…»
Я отложил планшет и потянулся, положив руки за голову. Нет. Дженсен- точно не Вендиго.
-Ты чего там делаешь? -Подозрительно спросил Эклз, отлепившись от зеркала.
-Готовлюсь ко второй серии.
-Попридержи коней. Сейчас надо первую отснять. Идем в костюмерную, нам выдадут одежду Дина и Сэма.-Мужчина криво улыбнулся и вышел из нашего с ним- трейлера. Я немного задержался на пороге, глядя на спину друга.
«Или все- таки Вендиго? -Подумалось мне.
 Через пол часа мы сидели в ангаре: одетые, обутые. Подкрашенные- заботливыми кисточками Фионы.
Дженсен преобразился, и я не мог, не отметить этого. Не сказать, что раньше он был — уродцем. Просто сейчас, я смотрел на него и с каждой секундой, влюблялся все сильнее и сильнее. Он был прежним, вот только взгляд изменился. Стал более осмысленным и даже… нежным? Мечта. Он — самая настоящая мечта.
Силясь отвести взгляд, я пробовал сосредоточиться на словах Эрика. Пустая трата времени, конечно же. Тем более в этот момент, Дженсен толкнул меня в бок и отмочил какую-то шутку.
-Эпизод с Джоном и маленькими Винчестерами, был отснят пару-тройку часов назад. Сейчас ваше время- парни.-Эрик показал нам большой палец. Мы дружно подняли средние.
-Винчестеры не меняются, -Процедил он и шумно улыбнулся. -Здесь, на этом месте, будет возведена квартира Сэма. Естественно, мы не стали париться по- поводу места, потому что у нас, на данный момент нет проблем с декорациями. Часто, в кино индустрии, прибегают к таким методам, как смена времени суток. Достаточно установить нужное количество прожекторов, под окно дома, и зритель будет считать, что съемки проводились днем. Никакого подвоха, мы оправданы. Всем плевать на этот факт. Потому что на экране, это будет выглядеть именно так. Если снимать все по правилам и без обмана, то нам попросту не хватит времени. А результат будет точно таким же…
-Кхм, -Послышалось откуда-то слева. На соседний стул присела Эдрианн Палики. Я видел ее ранее, за завтраком.
-Я твоя девушка. То есть, девушка Сэма.-Эдрианн лучезарно улыбнулась и протянула мне руку. Я и думать забыл о Дженсене. Такая красотка, заслуживала, куда большего внимания. Я еле удержался от того, чтобы не начать потирать руки. Серьезно.
-Обожаю твои роли, -Искренне сказала она, разглядывая меня.
-Ты еще кто такая? -Изумленно спросил Дженсен, пялясь в свою очередь, на ее грудь.
-Я уже сказала, -Раздраженно ответила Эдрианн, застегивая блузку.
-Ах да — девушка моего брата. -Дженсен вытер слюни и широко улыбнулся.- И почему, ему всегда везет?
-Не поверю, что у тебя могут быть проблемы с девушками, -Саркастически хмыкнула она.-Ты себя в зеркало видел?
-Не в коем разе.-Я снизил голос и заговорщически прикрыл рот ладонью.-Его мама говорит, что это- плохо. Можно накликать беду.
-Очень смешно, -Пробурчал мужчина и насупился.
-Я вам не мешаю? -Крикнул Эрик.
-Нет, все нормально.-Хором ответили мы.
-Совсем от рук отбились, паскудники, — Проворчал Джим Бивер. (Бобби)
  Естественно, по началу мы веселились как могли: Танцевали, строили рожи, подшучивали друг над другом. После пяти вечера, на нас опустилась усталость. Декорации наконец- то построили, режиссер со сценаристами и видео операторами — сгрудились около муляжа, и жарко обсуждали план съемок. Я немного подустал и бесцельно шатался по ангару. Дженсен и Эдрианн — жарко спорили. Их голоса разносились по ангару, будто раскаты грома. Героями спора, стали: Форд Мустанг и Шевроле Импала. Я улыбнулся и одновременно порадовался- за Джареда. Наконец —то он нашел единомышленника в своих знаниях. Мы так и не узнали, кто же выиграл почетное первое место, потому что Эрик скомандовал в мегафон:
-Сэм, Дин, Джессика, на площадку!
Я пошел первым. Друзья не отставали.
-Джесс, тебе понятна ситуация? Ты — лежишь в кровати рядом с Сэмом, вас будит неизвестный шорох, и ты вскидываешь голову. Можешь прокомментировать свои действия — в рамках дозволенного конечно же.
-Я думала все будет по сценарию, -Неуверенно протянула девушка.
-Сценарий для слабаков, -Крипке сухо улыбнулся, -Нет ничего лучше- спонтанности во всех ее проявлениях и смыслах. В заученных текстах нет живости.
-Я учту, — Ехидно посмеялся Дженсен.
-Это касается только тебя, Джесс. Я не позволю Дженсену стебаться над сценарием.
-Ну вот — снова, -Проворчал друг и занял исходную позицию.- Мне- тут, стоять?
-Да…-Крипке скомандовал осветителям. За окном бутафорской спаленки, воцарились сумерки.
-Постарайся наделать много шума. На момент: камера, мотор, прошу всех без исключения- закрыть глотки, потому что камеры пишут любой относительный шорох в радиусе двадцати метров. И если у кого-то заурчит в животе — спущу собак на провинившегося. -Эрик стиснул зубы и сжал в руках хлопушку.
Дженсен шагнул в дом и аккуратно обследовал его внутренности. Две камеры: одна наездом, вторая с правого бока — снимали каждый шаг мужчины в полутьме.
«Почему мы начали снимать, именно этот момент? -Думалось мне, пока я лежал на краешке кровати в трениках и футболке. Джесс стреляла глазами, пытаясь рассмешить меня. Я был слишком задумчив для того чтобы ответить ей взаимностью или хотя бы — улыбнуться.
Дженсен напоролся на что-то громкое и противное по-своему звучанию, я вздрогнул от неожиданности. По- моему, Эклз не играл- он и без того, вечно спотыкался на ровном месте. Я подавил смешок, представив пол, усеянный банановой кожурой.
-Снято. -Эрик отрапортовал хлопушкой и подошел к оператору, дабы осведомиться по- поводу света.-Недостаточно, -Спустя пол торы секунды, крикнул он.-Слева пересвет, справа черт пойми что.
-Это все из-за моих сисек с дерзкими сосками, -Пробурчал Дженсен, положительно улыбнувшись мне.
Моя фантазия разыгралась не на шутку- еще бы, после таких слов. Я все смотрел на его распахнутую джинсовую куртку, пытаясь разглядеть ‚Эти самые- дерзкие соски‘.
Множество дублей и множество поправок, в течении часа их было столько, что я едва не лез на стену. Благо что мы, уже отсняли первую сцену, и хоть немного сдвинулись с мертвой точки. В конце концов, Крипке согласился что отснять идеально, вряд ли получиться. Это закон подлости. Порой в наших головах возникает идеальный прототип чего-либо, но только от звезд зависит- получиться или нет, с должной четкостью передать то, что закралось в наши умы. Дженсен радовал меня своей невозмутимостью. Радовал и вдохновлял- одновременно. Казалось, что его вообще ничего не может заставить выйти из себя. Единственный минус, был в том, что сцена, которую мы репетировали сегодня днем, была настолько короткой, что я не успел впитать в себя размах ситуации. Мужчина был сверху, смотрел мне прямо в глаза, но я не мог мыслить отчетливо и наслаждаться моментом. Вероятно мешали камеры и невероятное волнение. По прошествии нескольких часов, мы наконец-то покинули ангар.
Радости не было предела. Тело болело, но мы чувствовали себя до нельзя хорошо. Ясное дело. Месяц ожиданий и вот- свершилось.
Решив не оттягивать момент, я проследил за Дженсеном и вышел вслед за ним, через черный ход. Надо было расставить точки над ‚и‘. Дело не касалось наших чувств друг к другу. Это касалось Дженсена и Тани. Всякий раз, глядя на друга, я вспоминал злополучные речи блондинки. Я чувствовал скованность при общении с Дженсеном, потому что теперь, у меня был секрет.
-Неплохо вышло, да? -Жизнерадостно спросил Дженсен, оборачиваясь.
-Это еще не конец, -Неопределенно ответил я, -Всего лишь первые шаги к успеху. Это даже не одна десятая первой серии.
-Ты всегда такая пессимистка, а, Саманточка?
-Хватит говорить обо мне в женском роде, -Обиженно сказал я, и вдруг взял его за локоть, разворачивая лицом к себе.
-Я знаю что ты огромный и страшный, и я не могу вломить тебе, но неужели, тебе постоянно надо осознавать этот факт? -Яростно спросил Дженсен, пытаясь вырваться.
-Я хочу чтобы ты выслушал меня. И кончай делать вид, что тебе- все равно.
Дженсен нетерпеливо выдохнул и отвел взгляд. -Валяй.
-Таня хочет бросить тебя.
-Какой бред, -Дженсен был холоден, как никогда. Просто пуленепробиваемый, охренительный идиот.
-Я знаю о чем ты думаешь, -Пробормотал я, все еще стискивая пальцы на его рукаве.-Но я не обманываю тебя. Мне…
-Тебе жалко меня? -Насмешливо спросил Дженсен, открыто рассматривая меня своими зелеными глазами. -Я знаю, Джаред. Я знал это.
-Ты знаешь что она хочет бросить тебя, но делаешь вид, что это не так. Почему?
-Потому что я устал. Я никому не нравлюсь.-Пробурчал он.-Тупой? Наверное. А может, я просто отталкиваю людей.
-Дженсен, -Я вздохнул с явным облегчением.-Ты не тупой. Ты бы знал, кто такая Таня… Типичная модель- глупая, самодовольная. И то что ты ей не нравишься, не делает тебя большим идиотом. Ты немного другой, ты не для нее и этим все сказано.
-А для кого я? Для тебя что ли? -Дженсен скривился.
-Это сейчас что было? -Не понял я.
— Я не гей, Джаред, ты уж прости. Не надо носиться со мной, как с писаной торбой. Мне противно. Хочешь помогать, помогай кому-нибудь другому.
-Ты каждый раз противоречишь себе, -Я просто завыл от бессилия. Встряхнул его, вгляделся в его душу. С кем я говорю? С Дженсеном, с Дином? С каким-нибудь другим созданием? -Знаешь, пусть будет- так. Я не потревожу тебя. Катись ко всем чертям, ублюдок. Живи со своими отвращениями и прочей херней. Я пытался помочь тебе, как другу. Я не претендую на твою румяную Американскую задницу, и более того… Я вообще не понимаю, как.тебя можно… Любить. Ты- скотина.
-Вот и славно, -Выплюнул Дженсен.-Этого мне и не хватало.
Мы смотрели друг на друга в бешенстве. Почему-то мне казалось, что с каждым разом, мы становимся все дальше и дальше друг от друга. То хрупкое равновесие, что воцарилось между нами в момент первой встречи- развеялось, сломалось. Более того, я больше не мог смотреть в его хладнокровное красивое лицо. Оно раздражало меня.
-Вот и славно, -Повторил Дженсен, — А теперь, пошли раздобудем воду- ужасно пить хочется.
Он вырвал руку из моего захвата, и расслабленно пошел в сторону столовой.
Ах вот значит как…
Он и не подозревал какой повод, дал мне только что. Киношная шлюха. Хочет силу- будет сила. Хочет ссор? Будут ссоры.
Я улыбнулся одной из своих дьявольских улыбок и пошел следом за ним.

***

— Пошла вон, — Очень спокойно сказал Дженсен, кинув в Таню дорожной сумкой. Та стояла и хватала ртом воздух.

— Детка, не переусердствуй, иначе сожрешь весь воздух в трейлере, мне здесь еще ночевать. — И дверь открой, пусть проветрится. Твои отвратительные духи провоняли каждый сантиметр этой комнатки, фу.

— Жестко ты с ней, — Бросил я, на миг отрываясь от ноутбука.

— Да ладно. Главное, что я первый ее бросил. — Дженсен победно вскинул кулак.
Если бы он умел блевать единорогами, то не сомневаюсь, именно это он сейчас и делал бы, без малейшего стеснения. — То есть, я ей не нравлюсь? А меня она не спросила? За что я её вообще полюбил?

— Ты умеешь быть влюбленным? — Открыв рот, переспросил я. Даже смузи облился, чтобы правдоподобнее вышло.

— Смейся сколько хочешь, коварная библиотекарша. — Злобно прошипел мужчина, помахивая ладонью, чтобы проветрить трейлер. — Я знаю, на что способен. Да, я способен влюбиться, но, вместе с тем, способен ошибиться в своем выборе. Вот тебе, живой пример.

Я закатил глаза и вернулся к статье.
Цепляться с Дженсеном — себя не уважать.

Кажется, мне стало легче.
Дин исчезал из моей головы. Я вновь становился Джаредом.

За последнюю неделю меня так достали персонажи в моей голове, что впору было лезть на стену. И, вот, я снова Джаред. Позвал свою природу и она доброжелательно воцарилась в моем сознании на продолжительное время.
Я больше не стеснялся быть тем, кем являюсь на самом деле.
Что — то подсказывало мне, что я был не большим придурком, чем Дженсен. Посему, видимо, мы стоили друг друга, поэтому и уживались.

Первые две серии были успешно отсняты. Сейчас у нас появилось небольшое оконце для того, чтобы уладить свои личные дела.
Я посмотрел вверх и не обнаружил наличия Дженсена в своей кровати. Как оказалось позже, он ездил по делам, устаканивал проблемы с продюссером ‚Тайн Смолвиля‘.
В конечном счете, Дженсена вырезали из сериала, чему тот был несказанно рад.
Теперь он мог, с чистой совестью, оглядывать свои владения в виде роли Дина и учить оную по шесть часов напролет. В этом плане он был на удивление ответственным.

Сейчас он был занят именно этим.
Спровадив свою лже — подругу, Дженсен вытянулся в кресле и штудировал десяток листов, держа их в руках подобно вееру.
Парень был в той же злополучной футболке с Motorhead, в легких шортах и пляжных туфлях.

Жара стояла невыносимая. Я, время от времени, вставал из — за стола, осведомляясь о работе кондиционера.
По мои представлениям, тот находился в сломанном состоянии, однако я различал легкое дуновение. Или мне это чудилось и у меня был солнечный удар.

Футболка с Motorhead слетела первой, опустившись на простынь моей кровати.
Я проследил за ней долгим взглядом, судорожно вздыхая.

— Жарко, — Виновато прорычал Дженсен, откидываясь в кресле.

— У тебя рот хоть когда — нибудь, закрывается? — Я попытался перечитать описание холодной войны, но оставил попытки, потому что, один фиг, Дженсен не дал бы мне этого сделать.

‚Холодная война‘… Я представил себе морозильную камеру и войну двух пломбиров на палочках. Я бы не отказался от мороженного, к слову.

— Как можно жить в таких условиях? — В сотый раз проворчал Дженсен, барабаня пальцами по подлокотнику кресла.
Я скосил глаза в его сторону.
Сидит, сволочь. Обливается потом, такой красивый и разморенный.
Если бы я только мог коснуться его влажных волос, провести губами по его подбородку…

— И не смотри на меня так, ясно?

Я закусил губу и отвернулся. Спалил, как пить дать, спалил. Что до меня, я умудрялся оставаться в одежде и стоически переносить жару. Правда, волосы прилипали к лицу, и мне приходилось все время откидывать их назад, пытаться приклеить к затылку. Те вставали дыбом и снова рушились на лицо.

— Ты меня сейчас с ума сведешь, — Признался Дженсен, отбрасывая сценарий. Ты чего там копаешься?

— Волосы, — Убито пробормотал я, держась за голову.

— Это призыв к тому, чтобы я отрезал их? — Мужчина потер руки.

— Ублюдок.

— Заноза в заднице.

— Сначала комары, теперь жара. Погода издевается.

— А что если, сходить к озеру? Ты как? — Дженсен, с готовностью, встал и махнул рукой.

— Ты чего, неее … — Я замотал головой, но мужчина, тот час, схватил меня за руку и потянул за собой.

— Тебе понравится девочка! — Взбудоражено тараторил Дженсен, вытаскивая меня на улицу и оглядывая соседские трейлеры. — Видишь, все спят. Никто не заметит нашей пропажи.
Я красноречиво посмотрел на наши переплетенные пальцы. Дженсен сделал вид, будто только что понял, насколько это отвратительно.

— Не говори не слова, — Угрожающе прошипел он и, откинув мою ладонь, пошел первым.
Его обнаженный торс, слабо обозначившийся в темноте, служил мне неплохим ориентиром. Я мог не бояться того, что собьюсь с пути или оступлюсь. А еще, это напомнило мне один день из летнего лагеря. Там тоже был такой мальчик, похожий на Эклза. Он вечно улыбался, затевал игры, подтрунивал над остальными. Он нравился мне, и я не скрывал этого. Жаль, конечно, что мы тогда не попрощались. Я уехал обратно в Техасс, задолго до окончания сезона. Моя сестра заболела, я был вынужден помогать маме, так как обычно это делала Меган.
Более того, я был рад своему несвоевременному возвращению, потому что понятия не имел, что же нам делать дальше, с тем самым мальчиком.
Кажется, я тогда влюбился, но не мог принять себя тем, кем являлся на самом деле. Потому что отец… Отцу это точно не понравилось бы. Я много раз представлял наш с ним диалог (с отцом) и воображение постоянно рисовало мне сцены из фильмов ужаса.
Поэтому я был несчастен в своем выборе. Мне приходилось любить противоположный пол и молчать в тряпочку.

— Опять думаешь о том, что неплохо было бы родиться на Марсе? — Участливо спросил Дженсен, толкая меня в бок.

— Снова твои шуточки. — Уныло проговорил я.

Как — то это было подозрительно. Мы шли в почти кромешной темноте, и я, до сих пор, умудрился не свалиться и не упасть в яму. Напрасно, конечно, я подумал об этом.
Что — то щелкнуло, я полетел на землю.
Секунды хватило на то, чтобы понять — с моей левой ногой было что — то не так.
Дженсен резко обернулся и отпрыгнул в сторону. Видимо, он подумал, что на меня кто — то напал, вот и перетрухал. Но, потом, он увидел капкан и его лицо немного расслабилось.

— Лось, как пить дать, лось. — Дженсен расхохотался, а я скривился от боли, наблюдая снизу — вверх за другом идиотом.
Как же больно, сука…

— Может, поможешь мне, — Скрипя зубами, вопросил я, скосив глаза на ногу.
Кажется, шла кровь.

— Я не знаю, что делать, — Глухо ответил Дженсен.

— Просто раздвинь эти хреновы клешни в стороны.
Мля, будто с крабом подрался: ужасные ощущения.

Дженсен закусил губу, старательно разводя капкан и вынимая мою ногу. Я спокойно следил за его лицом, отмечая для себя новое выражение его глаз.
Он волновался за меня, хоть и старался перевести все в шутку. Едва я оказался на свободе, дышать стало намного проще. Правда, кровь пошла с новой силой и мужчина с волнением посмотрел на меня.

— Погоди. — Он отвязал футболку с пояса шорт и аккуратно перемотал мою лодыжку. (Ту самую футболку с Motorhead, на которую так несметно божился!!!).

— Ты чего? — Осипшим голосом спросил я, испуганно посмотрев на друга.

— Не оставлять же тебя истекать кровью. Я, конечно, талантливый актер, но двоих Винчестеров мне будет немного тяжеловато играть. Тем более, у меня таких две. Футболки. — Пояснил он, указывая на ветошь.

Я спокойно выдохнул. Ну слава богу, я было подумал, что он жертвует для меня самым лучшим…

— Идти сможешь?

— Не знаю, надо попробовать. Я поднялся, не без помощи Дженсена, прислоняясь к дереву. — Порядок.

До озера мы шли в молчании. Оказавшись вне леса, я сощурился, обводя взглядом невероятно красивый пейзаж. Озеро, было тут же, кристально чистое и широкое.
Дженсен благоговейно стянул шорты и, бегом, бросился в воду. Спустя секунду, он уже скрылся под водой. Я стоял, поодаль, считая секунды.

— 44! Не плохо, но можно и лучше, — Крикнул я. — Ответа не последовало. Дженсен вынырнул и подплыл к берегу.

— А сам чего? Не бойся, в воде не будет видно твоих мокрых штанов.

— Вдруг там живет болотный монстр, я просто приноровляюсь в обстановке. Осторожность не грех.

— Скажи, что просто струсил.

— Кровь — приманка для акул. — Со знанием дела, ответил я.

— Каких акул, ублюдок? Ныряй, пока я не вышел и не навалял тебе.

Я вздохнул и подошел к воде.
Разделся.
Дженсен картинно зевнул, ожидая меня на середине.
Дело сделано, я забежал в воду, путаясь в собственных ногах. Вода препятствовала идти нормально, смех Дженсена был всему виной, ручаюсь. Он не уставал потешаться надо мной, даже ближе подплыл, чтобы не упустить ни одной детали. Когда я добрался до него, он замер и замолчал.

— Смешно тебе? — Выплюнул я, посиневшими от напряжения, губами. — Нога все еще болит. Это затрудняет движение.

— Я не над этим смеялся. Ты забавный. Здоровый и смешной, — Попытался оправдаться Дженсен.

— Да ну. — Я продолжал смотреть на него. В намокшем состоянии, он был еще соблазнительнее. Плавки прилипли к его достоинству и рельефно очерчивали всё, до мельчайшей детали.
Дженсен напрягся. Стоит ли говорить, что он не дурак и всё видит? Видит мой взгляд, направленный в не совсем нормальную сторону. Видит, как напрягается моя шея, когда я глотаю — судорожно и быстро. Одна из капель рвано отделяется от другой, большой, той, что на лбу, и скользит по его правильному носу.

— Ты опять разглядываешь меня? — Неуверенно шепчет мужчина, отступая назад. — Я помню этот взгляд!

— А что прикажешь делать? Закрыть глаза? — Я, с насмешкой, и теперь уже, в открытую рассматриваю его стройное тело. Чего греха таить. Не могу же я вечно бегать от своих желаний? Я слишком долго скрывал свои чувства.
Да, я определенно что — то чувствую к нему. Но, отнюдь, не хочу раздеть и прочее. Я хочу быть ближе, я хочу, чтобы он доверял мне. Я хочу, чтобы он перестал смеяться над моими ошибками!

— Я полагаю, Джаред вернулся?

— Сегодня утром. — Коротко ответил я, облизнув губы. — Тот самый, неуверенный Джаред. Будь я иным, то точно не телился. А ты горазд тянуть резину.

— Я совершенно ничего не умею, более того, я не знаю, нужно ли это мне?

— Отбрось, умею — не умею. Нужно — ненужно. Ответь, хочешь?

Дженсен сомкнул губы и медленно обвел меня взглядом. Потом задрал голову, в той же самой задумчивости. Скрестил руки.
Я не торопил, хотя все его действия говорили о его сомнениях.

— Для начала, просто, опиши меня. — Шепнул я.

— Ты рехнулся? Зачем?

— Просто делай то, что тебе велено. Это поможет тебе осознать, что ты на самом деле чувствуешь ко мне.

— У тебя красивые волосы, — Вздрогнув, сказал Дженсен. Глаза того же цвета. Ты любуешься мною, наверное. А может, просто смотришь, и я бы так подумал, если бы ты не признался. Твое тело удивительно складное и жилистое, мужское. Я бы его назвал именно так. Ты совсем не похож на девчонку, это сравнение портит тебя. Хотя, есть в тебе немного женственности, — в поведении. Забавно, да?

— Вовсе не забавно. Продолжай.

— Ты не такой как все. Ты очень открытый. Стоит только пойти навстречу, и ты прекращаешь сопротивляться. Я так не могу. Я другой, поэтому не заставляй меня говорить то, что тяжело дается. Не к чему.

— Иди ко мне, ну же. — Я распахнул объятья и Дженсен осекся. — Вдруг, потом жалеть будешь, а?

Дженсен стоял, как вкопанный, чуть приподняв голову. В его взгляде читалась толика надменности и пренебрежения. Но, спустя минуту, он сдался.
Я вобрал в себя запах его волос, тела. Пересчитал все вдохи и выдохи, не проронив ни единого. Вода. Вокруг была вода, и я от души надеялся, что его слова, не она. Было бы больно. Я не смог бы добраться до берега. Остался бы здесь до утра и покрылся инеем…

***

— Можно, я сам тебя… Ну, — Дженсен замялся и отстранил меня.

— Ты себя со стороны слышал? — Я вытаращил глаза. — Как ты себе это вообще представляешь?

— Хватит считать меня ни на что неспособным. — Взбешенно заорал Дженсен, напирая на меня.
‚Может, стоит ему позволить? ‘
‚Да нет, я рехнулся. Речи быть не может! ‘
‚Ему только дай повод для мерзких шуточек‘

‚Хотя, в прошлый раз он не смеялся… Тогда — в самолете. Тогда, уж точно, стоило. Я выставил себя полным придурком и был готов поплатиться за это. Но сейчас‘…

» — Дело не в том — способен ты или неспособен. Дело в нашей весовой категории.

— И что, блять? То есть, ты теперь всегда сверху? Это ущемляет мои права. Я что, шлюха?

…«Аргх. Ну вот, снова споры, что я говорил вам? Даже в такие моменты он выносит мне мозг. Казалось бы — все просто, ан — нет.
Я закурил. Что, я редко курю!

Дженсен с отвращением отвернулся. Между нами повисло молчание. Причем, сравнительно долгое.
Мужчина повел плечом и выбрался из воды. Стоя на берегу, он думал, а потом неспешно опустился на песок и заткнул руки за голову. Я не стал мешать, — пусть побудет один.
Это конечно смешно, но — не фига не смешно — одновременно. Я не думал, что с ним будут такие проблемы.
Разумеется, как я раньше не догадался? Дженсен везде привык быть лидером, а тут я со своими: ‚Давай, подставься, ну чего ты? Сними штанишки, братик‘!.

Признаюсь, я и сам не знал, как буду после всего этого, смотреть ему в глаза. Кем буду его считать. Своей, эм, ‚девушкой‘? Серьезно.
А может, предоставить ему свободу выбора? Куда кривая заведет? Хочет быть сверху: — вперед. Меня например, вообще не мучает подобная проблема. Скорее я ее и вовсе не вижу. Это у них там в фанфиках: пассив, актив.
Какая разница, если ты любишь человека?
Стоп. Дженсен не говорил, что любит меня. Может, в этом вся проблема?

— Дженсен… — Я вышел из воды и присел на песок, встряхнув плечами. Тяжесть бытия не желала снимать свой вес с моего тела.

— Пошел на хрен, — Пробубнил Дженсен, перекатываясь на живот и упираясь подбородком в песок. В моей голове что — то щелкнуло.
Я мигом оказался сверху и придавил его своим телом.

— Слезь с меня, сука, — Проорал мужчина, извиваясь подо мной.

— Теперь ты понимаешь? Понимаешь, почему я сверху? — Мрачно проговорил я, вдавливая его запястья в песок.

— Джаред, пожалуйста, — Прохрипел Дженсен, делая фундаментальную попытку выбраться. Тщетно. — Я знаю, что ты сильнее. Я не хочу насилия, пойми. Мне надо подумать.

— Ты долго думал, — Опустошенно прошептал я, ведя ладонями по его обнаженной спине. Мне нравилось его тело.
Недолго думая я перевернул его на эту — ‚самую‘ спину и навис над его лицом. Мои волосы коснулись его кожи, защекотали ее. 
— А я, в свою очередь, сам пассивный дурак. Но, я дурак, который хочет тебя и признает это.

— Ты понимаешь, что я буду ненавидеть тебя? — Дженсен побледнел, — его губы двигались слабо: единственное яркое пятно на испуганном лице.

— Не думаю, — С насмешкой ответил я, чувствуя его стояк. — Ты блефуешь. Ты настолько упертый, что не можешь признать: — тебе нравится то, что я делаю.
Дженсен фыркнул и прикрыл глаза. Я раскусил его! Забавно…

— Что мне с тобой сделать, не подскажешь? — Сардонически спросил я, оглядывая поле боя в виде его обнаженного и недоступного тела.

— Наверное, почитать сказку на ночь, — Дженсен злобно скривился, дергаясь.

Обожаю его злость и надменность. Обожаю.
Я впился в его губы, пожалуй, слишком резко, потому что мы едва не стукнулись зубами. В целом, вышло не плохо.
Я целовал его до одури напористо, тем самым, не оставив выбора. Дженсен пошел мне навстречу: нехотя, нейтрально.
Поначалу, все именно так и было, если бы у него не сорвало крышу. В конце концов он расслабился, и даже укусил меня. Я взволнованно отпрянул.

— Что, Джаред, парень с характером попался? Всяко лучше надувной девушки, не так ли? — Дженсен состроил мне рожу, и я едва не рассмеялся.

— Ты удивительный, — Мягко заметил я, — Поэтому я и хочу тебя трахнуть. Хочу застать тебя врасплох.

— Поверь, ради этого момента я сочинил уйму приколов, -Победоносно прорычал Дженсен.

— Я и не сомневаюсь. Если я освобожу твои руки, ты не станешь вырываться?
Не дожидаясь ответа, я выпустил его запястья и немного отодвинулся, ожидая удара. Но его не последовало. Вместо этого, Дженсен поднял ладони и опустил их на мое лицо. Притягивая меня ближе, жарко целуя.
Целовался он иначе. Я чувствовал разницу между ним и девушкой. Та бы не смогла доставить мне большего удовольствия, чем ‚мистер жаркое сердце‘. Сколько раз бывало подобное и все не то. То — слишком мягко, слишком сладко, слишком неумело.
Тут — совсем другое: слишком грязно, жестко, беспринципно.
Дженсен просунул ладони между плавками и моей задницей. Я дернулся от неожиданности. Прогнулся, словно кот — только мурлыканья не хватало. Но — это было бы лишним аспектом, поэтому я еще раз поцеловал его, на сей раз чувственно.

— Сколько же девушек целовали тебя в эти губы, — Возбужденно прошептал я, касаясь их пальцем. — Они восхитительны.

Дженсен улыбнулся, облизывая эти губы, растягивая их в скромной улыбке.
— Много, Джаред, много… Даже больше твоего. Ты позволишь?
Дженсен аккуратно отодвинул меня, продолжая целовать, укладывая на спину. Я подчинился, раскидываясь на песке. Почувствовав прохладу, я посмотрел вниз. Дженсен стянул мои плавки и нерешительно заглянул в мои глаза. Секунду, мы словно бы совещались безмолвно: ‚А стоит ли? ‘.

Но, не придя к общему выводу, Дженсен коснулся меня. Не сказать, что я взорвался и растекся по, прогретому за день, песку…
Это было не то чувство, от которого стоило сходить с ума и дрожать, словно осиновый лист. Но вместе с тем, мне было настолько приятно, что я попросту застонал, отказываясь от человеческой речи.
В его движениях было столько неуверенности и хаотичности, что я потратил ровно полминуты на то, чтобы осознать, что же все — таки он творит?! Скажу лишь одно, — это было нетривиально. Ни на что непохоже. И, да. Он не был педиком для того, чтобы все было под копирку идеальным.
Едва я увидел его губы, мой разум унесся далеко — далеко, за пределы разумного. Пряные, винного цвета, — они накрывали меня, будто лавиной. Я дернулся, раскидав волосы по лицу, но этот факт не позволил мне упустить Дженсена из виду.
Я тяжело дышал, пытаясь ухватиться за его короткие русые волосы, стонал, просил… Чего я просил? — Понятия не имею.
Я держался из последних сил, словно утопающий за соломинку, старался не кончить сразу и пока мне это удавалось. Мне удавалось верить в то, во что никто не верил. Удавалось сопротивляться и толкаться в его рот. — ‚Главное не сломать ему челюсть‘ — пронеслось у меня в голове. Все — таки, мое достоинство было далеко не по размерам его славного ротика.

— Возьми его, Дженсен, глубже. — Сладко стонал я, но Дженсен упрямо баловался с моей головкой. Скорее всего, он понимал, что не сможет взять его по самые яйца, ведь у него не было подобной практики.
Что же, это надолго. А я не могу более терпеть. Обкончаюсь, на чем свет стоит, отвечаю… Удерживаюсь изо всех сил, чтобы не спустить ему в глотку, а тот лишь улыбается.
То самое выражение появляется на его лице: » Я сексуален и я знаю об этом». Благо, что хоть не подмигивает, и на этом спасибо.

— Ты слишком фригидный, — Вдруг говорит он, вместе с тем, делая что — то другое. По моим меркам не входящее в планы. Едва его пальцы оказываются во мне, я плюю на все. Какое сегодня число? Кто сейчас президент? Как моя фамилия? Белая волна катастрофы накрывает меня, дыхание становиться тяжелым и шумным, словно у астматика, а гребаное сердце выписывает такие кульбиты… Сродни шаманским танцам.
Волосы липнут к вспотевшему лицу, ладони сжимаются на крепкой талии. Именно это не дает мне окончательно расслабиться и удалиться в мир иной. Я все еще здесь, и кто — то жаждет отмщения. Богом клянусь!

— Дженсен Эклз. — Я судорожно вздохнул, чувствуя себя желе в тарелочке. — Теперь ты так просто не уйдешь от меня.

— Ну — ну. — Хмыкнул мужчина, вытирая рот. — Поверить не могу в то, что я сделал.
Я распахнул глаза и покачал головой.

— Я тоже… И, это было «что — то». — Я поднялся с песка и пристроился к его губам, обнажая душу в поцелуе. Хотелось отблагодарить его, вот только…
Меня трясло, и я не мог вспомнить с чего начинать. Дженсен лег рядом.

— Можно, я закрою глаза, потому что если я этого не увижу, то сочту просто за страшный сон. Надеюсь, ты не станешь напоминать мне об этом, если что — то пойдет не так?

— Даю слово, — Моя смелость испарилась в «тартарары». Голос предательски дрожал. Я мужик — об этом тоже не стоило забывать. «Мужик сказал, мужик — сделал».

— Ты же читал об этом, верно? — Издевательски спросил Дженсен.
Я понимал, что он пытается выгородиться, и не передо мной, так перед самим собой. Ему стыдно, и я это чувствую. Ни в коем случае, так не должно быть. Я поцеловал его в висок и спросил на полном серьезе:
— Ты действительно хочешь этого? Если нет, я могу передумать, ровно как и ты. Незачем портить тебе жизнь.

— Ну, во — первых, жизнь ты мне вряд ли испортишь, потому что хуже уже некуда, а во — вторых, ты хоть понимаешь, насколько это охуительная история? Я смогу рассказать подружкам о том, как я трахался с Джаредом Падалеки!!!

— Заткнись, — Злобно пробурчал я.

— Они обзавидуются, уверяю тебя. — Дженсен картинно покивал.
Я закатил глаза и повалил Дженсена, забираясь на него сверху, прижимая и целуя. — Мне плевать, что ты там говоришь. Сейчас, ты мой и никаких, блять, «подружек»!

Я раздел его догола. Глотнул, собираясь с мыслями. Это надо было видеть. Он был настолько красив, что я почувствовал себя порочным извращенцем, собирающимся осквернить «святыню». Но, выхода не было, я не собирался сворачивать на полпути. Легким движением я показал ему, что не стоит меня бояться.
Я нервничаю точно так же, и бог мне судья. Теперь мы были в доле, что могло бы хоть немного ободрить меня.
Я старался облегчить его агонию, начиная двигаться по его члену нежно, но настойчиво. Дженсен одобрительно улыбнулся, закусив губу: вот- вот и взревет, если что — нибудь пойдет не по плану. Я его знаю…
Я приноровляюсь к нему, сопоставляя размах ситуации. А что, если я порву его? Облажаюсь по полной программе?

— Давай уже, — Сердито шепчет Дженсен, толкаясь в мою ладонь, посему, я решаю: — пора действовать.
Мой член охренительно большой, а Дженсен охренительно узкий. Как бы я не старался, тут без перелома не обойтись, — задницей чую.
У меня нет ни смазки, ничего подобного. Мне одновременно радостно и страшно. Радостно, потому что меня бесят подобные приготовления в режиме «пальцы веером в анале». Я что, без этого обойтись не могу? Главное, заставить его расслабиться. Это ведь не трудно, да?
Неудачный тычок и Дженсен едва не открывает глаза. Я начинаю волноваться. Снова и снова терплю поражение и наконец…«О боги», ухитряюсь войти в него, почти безболезненно.

— Дж — а — ред. Ка — ко — го лысого, так больно?! — Завопил Дженсен, широко открывая глаза. Мы встретились взглядами, я стыдливо отвел свои.

— Я не виноват.

— А кто виноват? По — любому виноваты немцы, да?

Я согнулся над ним, стараясь двигаться как можно медленнее, чтобы не дай бог, — не причинить новую боль.

Я смотрел в его зеленые глаза: они были мокрыми и потрясающе зелеными, — успокаивающими.
Дженсен вновь коснулся моего лица, пытаясь отвлечься, видимо. А может, я ему нравился, кто знает.

— Ты настолько гигантский, что кажется, сейчас врежешься в гланды.

— Не утрируй, — Тихо прошептал я. — Полно. Можно двигаться?

— Попробуй, коль не шутишь.

Кажется, мне хватило времени. Дженсен немного расслабился, и я сделал пару движений. Он крепился из всех сил, а я лишь хотел посоветовать: «Просто отдайся, незачем усложнять ситуацию».
Но, увы, я не был на его месте, поэтому просто промолчал. Меня занимала амплитуда движений. Чем больше их было, тем проще становилось двигаться. Друг перестал вопить, — видимо начинал отличать удовольствие от боли.

— Это забавно, — Вдруг сказал Дженсен. — Я хочу сам насаживаться на тебя.
Я унял дрожь и смахнул челку с глаз. Вспотел ужасно, плюс жара. Купание в озере только раззадорило температуру тела. Кроме жары нет ничего страшного. Ничего, кроме нашего «деяния». Я попробовал проанализировать ситуацию и сдался слишком быстро. Первый раз я видел Дженсена голым, и первый раз вколачивался в него будто заведенный.
Он был теплый, почти горячий, приятный и влажный. Просто чудесный.

— Джаред, не сочти меня за шлюху. — Дженсен пожал плечами. -Я хочу быстрее.
Я опустил глаза, улыбаясь. Почему бы и нет. Стоило попросить об этом.
С этого места началась бешеная гонка, — я вгонял свой член донельзя глубоко, а Дженсену было мало. Хоть он и еле дышал, и прогибался, как черт знает кто.
Иногда, мой член пролетал мимо со свистом. Дженсен пару раз влепил мне пинка. Даже будучи в таком состоянии, он норовил ударить и сказать что — то обидное. Я начинал влюбляться в его поведение. Что — то в этом было и имело полное право на существование.
Вскоре, он не говорил, — видимо здравого ума стало меньше, чем прежде.
Отдельные звуки и шипения в которых читалось между слов «сунь глубже» и «сукин сын, как приятно». Я перевернул Эклза на живот и теперь вколачивался в него, как отбойный молоток. Тот хрипел своим низким голосом, который так мне понравился при нашей первой встрече.

— Ну же, Джен, подними свою задницу, — Проворчал я, шлепая его рукой.

— Еще раз шлепнешь, и я прихлопну тебя, как таракана, -Брюзгливо пропыхтел мужчина.

— Я уже перестал, — Со смехом ответил я, и вдруг… Замолчал. Дело в том, что меня накрыло. Снова, второй раз за вечер. Я попытался что — то сказать, но попытки не обвенчались успехом. Сейчас, я был не лучше игольницы.
Пропускал через свое тело тяжелые раскаты, я кончил в Дженсена, не имея возможности извиниться: голос сел, тело стало безвольным, словно у марионетки.

Дженсен тяжело дышал, не решаясь обернуться. Я молчал, не желая оборачивать. Надо было смириться с тем, что только что произошло.

— Ты как? — Спросил я чужим голосом.

— Ну, у меня сейчас два желания: привязать тебя за яйца к трейлеру и погнать его по всему Далласу, на радость потным мужикам, а еще … сказать тебе, что это был самый охуенный секс в моей жизни!
Дженсен развернулся ко мне, — его лицо сияло.

Я потерял дар речи, пялясь, просто пялясь.
— Ты шутишь.

— Нет. Но, если ты расскажешь об этом хоть кому — нибудь, даже батюшке в церкви, я убью тебя, «женщина».
Я хотел было подшутить над ним, но ценой жизни…
В общем, я не стал рисковать, а просто наклонился и поцеловал его распухшие губы. Дженсен еле ворочал языком от усталости. Похоже, вымотался, под стать мне.

— Что мы будем делать, — Вдруг спросил он, — Внезапно протрезвев.

— Сыграем свадьбу, — Удрученно пробормотал я, натягивая трусы на законное место. — Только я еще не решил, чью фамилию будет носить наш сын…
— Не смей так шутить, сволочь, — Дженсен аж побледнел.

***

… — Что это значит? — Хмуро спросил Джаред, поднимая голову от компьютера.
Крипке о чем — то говорил, а я в это время пялился на своего друга. Проверял эмоции на его лице. Судя по ним, я мог делать выводы и отмечать для себя масштабность происходящего.
Последние дни я пытался переварить то, что произошло с нами на озере. Мне было плевать на Эрика, который одернул меня, посоветовав хоть как — то отреагировать на его слова.

— Дженсен, я, между прочим, для вас стараюсь. Женевьев Кортезе и Дэннил Эклз прибудут сегодня днем. Женевьев примет участие в шоу, — я вам не говорил?
Эрик обвел нас взглядом и сделал короткий кивок, словно бы что — то подмечая для самого себя.
Мне не понравился этот жест. Я упер ладони в колени и вытянулся в струнку.

— Что это было?

— Что именно, Дженсен? — Вопросил Крипке, отводя взгляд.

— Ты пялишься на меня.

— Я смотрю на тебя и думаю: «Что с этим парнем не так?» Я видел тебя сотни раз, и сейчас ты удивительно аморфен, что произошло?

— Я не выспался. — Резко ответил я, пытаясь сделать вид, что так оно и есть. На самом деле я был не здесь. Да и Джаред тоже. Я от всей души надеялся на то, что Крипке не раскусит нас. Не очень — то хотелось прослыть педиками, — тот еще позор.
Джаред сглотнул перехватывая мой взгляд, и вдруг лучезарно улыбнулся.

— Мы рады вашим стараниям. Дженсен ворочался всю ночь и действительно не выспался. Я могу поблагодарить вас за него, вы не против?
Крипке тут же улыбнулся и пожал протянутую ему руку.

— Я рад, что у вас все в порядке. Дженсен, тебе стоит выспаться, иначе народ распугаешь. Признаюсь, выглядишь ты хреново. Надеюсь, приезд жены поставит тебя на ноги.

— Я тоже на это надеюсь, — Скрепя сердце, ответил я, плюс — умудрился вытянуть из себя удрученную улыбку. На этом мои старания успешно завершились.

— Болит? — Сочувственно произнес Джаред, когда Эрик покинул трейлер.

— Не то слово, — Я поморщился, усаживаясь по — удобнее. -Словно вчера было.

Джаред считал себя виноватым, и мне было неудобно за него. Вернее, за его чувства. По факту, он стал инициатором, но я почему-то не мог винить его в произошедшем. Мы оба — не скрою — наломали дров…
Не думая о том, как буду смотреть в глаза жены, я попытался немного отвлечься.
Джаред снова вернулся к ноутбуку, а я следил за его спиной. Я все чаще и чаще ловил себя на мысли, что думаю о нем. Лишь о нем, и не о чем кроме него.
Верзила не выходил из моей головы, и я мало — помалу превращался в легкодоступную девку. Взгляда было достаточно. Достаточно одного намека, и Джаред запирал трейлер, бросал меня на кровать, упиваясь моими стонами и истязая мою безутешную задницу. Случалось, что мы не занимались сексом и просто говорили на отстраненные темы. Но, так или иначе, все это было полной противоположностью прошлой жизни с ним под одной крышей.
Я и понятия не имел, что он такое способен. Он казался мне чутким, заботливым, развратным, но неизменно тихим. Дин больше не мешал ему. Джаред был сам по себе, и было в нем свое очарование. Не такое, конечно, как у Дина. Не хуже я бы сказал.
И все — таки, он был загадкой, которую я пытался понять.
Казалось бы, — не было никаких проблем, если бы не Таня. Она видела нас на берегу озера. И, кажется, сняла все на камеру, якобы обещая показать нас моей жене.
Я не сомневался — за этим дело не станет, как пить дать — побежит. Поэтому, я был сам не свой.
Джаред не знал о моей проблеме и поэтому не совсем понимал моего поведения. Я ссылался на бессонные ночи и прочее, но единственным человеком из — за которого я не мог уснуть — являлась Таня.
Она давила на меня. Гораздо проще было бы списать все на шутку, дать нам расслабиться… Но, она не из тех людей, что уходят гордо. Она жаждет наломать дров и отомстить мне за содеянное.
Я не мог выйти из трейлера без Джа. Он бы заподозрил неладное, стал бы расспрашивать. А выйти мне надо было позарез. План был до одури простым: выкрасть Танин телефон и удалить файл. Было лишь одно «но». Я не был уверен в том, что она не сохранила информацию на другом носителе. Гребаный 21 век давал массу возможностей. А еще, она могла блефовать. Я бы потратил массу времени на то, чтобы узнать так ли это на самом деле. Возможно, она видела нас, но не успела снять… Такая версия — не исключение. В данном случае, совсем не обязательно иметь видео при себе. Можно стращать, выводить из себя, не имея при этом ничего на руках. Ни малейшего доказательства…

Тем временем, Джаред уже четверть часа сверлил меня взглядом. Я повернулся к нему в анфас и едва не задохнулся от возмущения.

— И давно ты так смотришь, Саманта?

— Достаточно для того, чтобы понять суть. Что с тобой происходит? — Внушительно произнес он, с громким хлопком закрывая ноутбук. — Нас могли видеть?

— Как ты догадался?

— Видишь ли. Будь это что — то другое, — ты бы так не волновался.

— Брось, — Я отвел глаза и улыбнулся. — Это лишь твоя догадка.

— А если нет? Я же узнаю, Эклз. — Настойчиво протянул мужчина, откинувшись в кресле и положив руки на подлокотники. «Пытлив, как Сатана» — пронеслось у меня в голове.

— Верно, — Я сдался, — Таня, — она нас видела.

Джаред вскинул брови, ошарашенно уставившись на меня.

— Почему именно она? Это мог быть кто угодно. Любой другой человек, с которым можно было договориться.

— Да без понятия, — Раздраженно ответил я. — Пиши пропало, вот как это называется.

— Есть идея. — Внезапно произнес Джаред, и я поднял голову…«Это уже интересно»…

— Я предлагаю два плана. Нам надо проследить за ней. Уличить в чем-то, что могло бы представить ее в наиболее худшем свете. Снять на камеру и дело в шляпе. Если не получится, то можно подстроить ее «фиаско» и выставить полной идиоткой. Либо, впрочем, я думаю до этого дело не дойдет: — припугнуть, похитить…

— План говно, но другого выхода у нас нет. Более того, если видео попадет в руки папарацци, то слава ей обеспечена. Все так и мечтают прищучить нас.

— Надо действовать сейчас, — Джаред решительно кивнул и снова посмотрел на меня. В наших глазах были воспоминания. Ключ снова повернулся в замке.

— Джа, ну только не сейчас, — Задушенным шепотом прошептал я, но поцелуй принял. Джаред был слегка небрит, но это не испортило наш поцелуй. Он наоборот приобрел некий смак.
Я понимал, что надо идти, мстить Тане, но, так хотелось тискать Падалеки. Упиваться его теплом или лучше того, — просто уснуть в его руках. Я правда не высыпался в последнее время, плюс — постоянные треволнения и тревоги, что ставили на моей душе тяжелую печать. Если бы не Джаред, я бы не перенес тяжелого графика. Мужчина служил мне поддержкой, чему я был несказанно рад. Он укрывал меня от этого мира своими сильными руками.
На интервью я был снисходителен и отвечал на его шуточки. Фанаты «Сверхъестественного» ни о чем не подозревали и думали, что их творчество — беспредельное и извращенное. Ах, если бы они знали… Радости бы предела не было.
Если бы об этом знала Чарли… Боюсь представить, что было бы тогда. Она бы ходила за нами паровозиком, пускала слюни и непременно вела бы дневник, в который записывала бы все подробности нашей личной жизни.
Если бы об этом узнала Дэннил, она бы бросила меня. С одной стороны это было бы прекрасным поводом начать все с чистого листа, но я был не готов к подобному. Наше расставание поменяло бы меня на корню, — дорога назад оказалась бы перекрыта. Да и наличие жены, хоть и гражданской, сдерживало фанаток. Так бы они обивали порог съемочной площадки весь день напролет, что препятствовало бы съемкам сериала. Боже, спаси от такого счастья.

«Недавно я ходил в магазин. Не помню, что мне там понадобилось. Зато помню весь поход от начала до конца. На тот момент, у дверей магазина, за мной начали следить. Я прошел в мясной отдел и краем глаза отметил девушку, что остановилась буквально в шагах десяти от меня. Она склонилась над прилавком и выбирала куриные грудки. Точнее пыталась заставить меня так подумать. На самом же деле, она даже не взяла лоток в руки. Скажу большее — она вообще не смотрела в холодильник. Ее замороженный взгляд преследовал меня с самого начала. Я решил уйти, дабы проследить — пойдет ли она за мной. Предположения оправдались. В овощном отделе случилось дежавю, и мне стало не по себе. Она не говорила со мной, не пыталась. Просто следила, как опытная змея за пушистым новорожденным кроликом. Меня передернуло, и я поспешил покинуть супермаркет (чуть ли не бегом).
Я не против, когда фанатки заговаривают со мной, либо с Джаредом. Это даже забавно с одной стороны, но если ведут себя вот таким вот образом… Следят, молчат… По меньшей мере, это может напрягать, признаюсь.
Некоторые девушки кидали в Джареда нижним бельем. Тот лишь потешался. И такие забавы нравились мне гораздо больше, чем мнимые преследования со взглядом исподлобья.
Фанаты бывают разные, кто — то действительно верит во все то, что мы снимаем. Кого — то мучают призраки и прочее. Джареду частенько присылают всевозможные вопросы, наподобие: Как изгнать дьявола из моего брата? Что делать, если в моей комнате поселился барабашка? Помогут ли серебряные пули в реальной жизни?
Это забавно. Это вовсе не говорит о том, что наши фанаты — глупые люди. Они преданны нашему творчеству и всячески спрашивают у нас советы. Потому что они не считают нас богами, они обращаются с нами на равных, как если бы мы были их родственниками или лучшими друзьями…»*

Мы вышли на улицу, обдумывая план действий.
До рокового часа у нас оставалось не так много времени, а признаков Тани нигде не наблюдалось. Мы решили поспрашивать друзей. Некоторые улыбались мотая головой, кто — то жмурился на солнце, вспоминая, где в последний раз мелькала девица.

— Кажется, она была в баре, — Радостно ответил Миша, который сидел в столовой в окружении зелени и мирно обедал. — А зачем она вам?

— Это тайна, — Загадочно ответил Джаред, положив мне руку на плечо. — Пошли Дженсен, у нас мало времени.

Бар находился в паре шагов от столовой, поэтому мы шли сравнительно недолго. Я понятия не имел, что скажу Тане. И вообще, смогу ли удержаться от того, чтобы не вцепиться этой суке в шею.
Бармен приветливо поздоровался. Я проигнорировал его слова, впрочем, как и Джаред. Наши взгляды были прикованы совсем к другому объекту. Таня сидела у окна, помешивая чай.
Увидев нас, она вскочила, но мы подошли к ней по обе стороны и ненавязчиво усадили ее обратно.

— А, Винчестеры, — С отвращением сказала она, не удостоив нас взглядом.

— Сегодня мы просто Джаред и Дженсен, — Резко ответил я, поджав губы.

— У вас нет шансов, — Процедила девушка, продолжая игнорировать нас. Джаред роскошно улыбнулся и присел напротив, делая мне знак рукой. Я последовал его примеру. — Кто бы мог подумать: Дженсен — подстилка Падалеки. Теперь я видела все. Где твои яйца, петух?

— Ты тоже была моей подстилкой, — С гаденькой улыбочкой ответил я. Руки невольно сжались. Я представил их на ее шее, попробовал унять дрожь, но тщетно. Что мне мешало выхватить у нее телефон? Хлопнуть по ее руке. Тот бы выскользнул и угодил в воду. Одной проблемой стало бы меньше… — Где видео?

— В надежном месте. — Пространственно ответила она, ни капли не смущаясь своего положения.

— Таня, я не хочу ссориться с тобой, — Тихо проговорил Джаред, -Я жду от тебя всего лишь здравого смысла. На кой-тебе это все?

— Дженсен не имел права выкидывать меня из трейлера, словно собаку. — Прошипела она, смерив меня уничтожающим взглядом. Тебе бы понравилось такое обращение?

— Ты хотела меня бросить. Какая разница. Ушла бы позже, я удружил тебе, можешь не благодарить.

— Вы не поняли друг друга, вот и все. — Рассудительно заметил Падалеки. — А я вот — понимаю тебя. Почему бы тебе не оставить эти попытки и не отдать нам видео? Что ты с ним будешь делать? Отдашь Дэннил? Женевьеве? Покажешь Эрику? Разве это благородно? Мне нравится Дженсен и то, что случилось между нами, целиком и полностью наше личное дело. У тебя терки с Дженсеном? Тогда, с каких пор я фигурирую в ваших проблемах?

— Ты тут не при чем, — Призналась девушка, отставив чай. — Но для меня — вы, как одно целое. Вы — маленькие дьяволята, которые за одно друг с другом с этого момента. Посему, расплачивайтесь на пару.

-Я готов, ради Дженсена. Если его выкинут с проекта, уйду и я, следом.

— Тебя никто не спросит. Как только видео будет выложено в интернет, вас тут же спишут со счетов. — Торжественно сказала она.

— А если мы предложим тебе сделку? — Меня вдруг осенило. — Ты можешь попросить взамен на видео все, что твоей душе угодно.

— Мило. Но, я должна подумать, — Холод так и сквозил из ее уст.
Я сжал зубы, — челюсти заходили ходуном. Она думать собирается! Чудненько… Ах если бы можно было, вонзить в нее клинок и убить, как демона. Но это реальная жизнь. Здесь побеждает хладнокровие. Джаред лучший в этом плане, а я попросту не могу себя контролировать.
Сложно дать этой суке то, что она хочет взамен на собственную свободу. Наша невиновность стучит в моих висках, именно она, заставляет меня не свинтиться с катушек и не вмазать этой гниде.

— Возьми себя в руки, — Шепчет Джаред вполголоса. — Мы уже на полпути к выходу.

Время поджимает, и я не могу взять себя в «эти» «самые» руки… Я не вижу своих рук, потому что мои глаза застилают вспышки гнева…

***

Я ссутулил плечи и вошел в трейлер. Посему догадываясь, что меня может там ожидать. А именно: колоссальная проблема в виде соскучившейся жены и вторая проблема, в лице второй жены, с которой мне предстояло в дальнейшем делить несчастного Джареда Падалеки.
Увидев меня Дэннил расплакалась и кинулась в мои объятья. Ее щеки намокли от слез, дыхание было резким и нервным.

— Дженсен, как давно… — Шумно начала она, и я поспешно закончил за нее.

-… мы не виделись. Давай выйдем на свежий воздух, иначе нас обоих придется увозить на скорой.

— Пожалуй. — Она кивнула, поцеловав меня в губы. Снова и снова. Я терпел, не отворачивался. Это было так чуждо, что я едва не прикусил себе язык и не вывихнул челюсть. От экзекуции меня спас Джаред. Он улыбнулся Дэннил и галантно поцеловал ее руку. Та растаяла.

— Жена моего лучшего друга, — Скромно сказал Падалеки, светясь от наигранной радости. — Все равно, что его мать. Одинаково благодарен.

— Джаред, Джаред Падалеки? — Восторженно вскричала она.

— Он — самый. — Мужчина пропустил ее вперед одним движением руки.
Мы вышли на свежий воздух.
Вообще — то идея была придумана неспроста. Мы были одновременно и на ладони, и в засаде. Глупо было усложнять ситуацию более того, чем она была.
Мы словно Джекилл и Хайд возились с очередной авантюрой, в которую ввязались наши «пытливые задницы».
«Не хрен было трахаться у всех на виду» — Читалось на лице Джареда. Он сделал огромное усилие над своими эмоциями и повернулся. Позади него стояла Женевьев. Она была настолько отрешена от происходящего, да так, что ее дорожная сумка упала наземь, раскрываясь и высыпая все содержимое.
У Джареда прекрасно получались подобные роли. Он сморщил лоб, смежил глаза. Выглядел точь в точь — побитая собака у ног хозяина. Я мысленно хохотнул и продолжил оглядываться в поисках «ходячего досье». Тани и след простыл. Я надеялся, что она заявится в один и тот же момент с нашими женами, которым будет все известно. Но, сучка не переставляла нас удивлять. Джаред невзначай крутил головой.
Надо было ненадолго избавиться от жен, и плюс ко всему, умудриться не прослыть динамо в глазах наших милых дам. Сложившаяся ситуация все больше напоминала мне дешевый ситком, с элементами экзотических извращений.

— Как вам тут живется? — Озабоченно спросила Дэннил у меня.

— Ничего особенного: курорт с прямыми обязанностями. Вроде бы все есть, но чего — то не хватает, и ты наверняка понимаешь, о чем я говорю!

— Поэтому я и прошла кастинг. Я не смогу все время быть вдали от тебя. Пять лет — это не шутка. А если Крипке растянет сериал до семи сезонов, что тогда?

— Не думаю. Он планировал всего пять. До 2010 года, если уложимся в сроки конечно. — Задумчиво ответил Джаред. Правильно… Пусть стращает. Мы — то привыкшие к тяжелым актерским будням. Пять лет пролетят так быстро, что и не заметишь. Вот только Дэннил, об этом знать незачем.

— Пошли, закинем сумки. — Джаред взял Женевьев под руку и они удалились. Я разочарованно смотрел им вслед.
» Кажется мы влипли. Джаред застрянет с женой на неопределенное время, пока я буду вынужден общаться со своей супругой»… Дерьмо…
Дело спасло смс. Я никогда еще не радовался Тане настолько сильно.

— «У меня проблемы, Дженсен» — Вещало послание.
— «Что не так»?
— «Я не пришла, потому что на меня напали»
— «Какого хрена, ты где?»
— «Я на улице, вне периметра.»

— Дэннил, срочное сообщение от Крипке. Я оставлю тебя ненадолго? Нам с Джа надо отлучиться. Спросите пока, где вы будете жить с Женевьев. Для девушек у нас отдельная зона. Сама понимаешь, — С ухмылочкой бросил я, и ринулся на поиски Джареда.
Дэннил кивнула, напрягаясь. Я забежал в трейлер и схватил Падалеки за руку.

— Женевьев, прости, срочное дело, — На выдохе крикнул я и потянул за собой друга. Джаред оставил попытки вырваться и позволил увлечь меня за собой.

 — Ты что творишь? — Прошипел он, оказываясь на улице.

— У Тани что — то стряслось. Она за пределами съемочной базы.

— А нам какое до этого дело? — Джаред зашевелил желваками, выдергивая руку из моего захвата.

— Это шанс. Шанс наладить с ней отношения. Просто подарок самого боженьки.

— А тебе не приходило в голову, что это ее очередная игра? Уловка для дурачков.
Я пораскинул мозгами, но не смог согласиться с Падалеки. Какой ей в этом смысл? Или может быть, я не знаю всей ситуации?

— Но, посмотреть можно ведь? — Задумчиво спросил я, переводя взгляд на Джареда и умоляюще морща лоб.

— Без проблем, пошли, — Немного подумав, он конечно же согласился.

Мы вышли в город, обходя территорию. Пришлось надеть солнцезащитные очки, дабы не быть узнанными. На скамейке, близ парка сидела — некто иная — Таня. Ее плечи сотрясались от рыданий. Правая часть лица была отмечена кровью.
Я перешел на бег. Джаред взволнованно ринулся за мной.

— Что случилось?

— Толпа малолетних придурков заметила, как я упала. Они стали снимать. Я не могла ничего поделать. Самое страшное, что эти фото окажутся в сети. Боже, я вылечу с работы.
Джаред победно вскинул кулак.

— Понимаешь… Мне иногда кажется, что бог все — таки существует, — Светясь от радости проговорил он.

— Ты о чем, — Всхлипнув, спросила она.

— Это тебе за то что играла с нами. — Ядовито ответил я, вытирая кровь с ее лица.

— Почему ты ненавидишь меня, но помогаешь избавиться от крови?

— Потому что, в первую очередь, я человек. Не очень бы хотелось оказаться на твоем месте. Мне, как актеру, известно излишнее внимание к моей особе. Порой, так хочется остаться наедине со своими проблемами, чтобы никто не мешал. Я бы щелкнул тебя на память, но знаешь… Я хоть и глупый, как ты меня назвала, но человек правильный. Я не дам тебе повод для ликования, и не стану с тобой на одну ступень.

— Я не хотела называть тебя глупым, право Дженсен. Просто я не могла встречаться с тобой более, — наши отношения зашли в тупик. Они были ненужными и постными. Но, сказать об этом было выше моих сил.

— Ты не хотела меня обидеть? — Со скепсисом спросил я. Она кивнула.

— Но, при этом, ты обидела меня еще больше, когда влезла в мою личную жизнь. Зачем?

— Потому что я не могла смирить с тем, что ты так быстро нашел мне замену. Да еще и Падалеки. Этот бред у меня до сих пор в голове не укладывается. Ты правда любишь его? — Возмущенно спросила она, переводя взгляд на Джареда, снова на меня, — поочередно.

— А что не так? — Я уклонился от ответа.

Джаред взметнул брови вверх. Теперь и он ожидал.

— Все нормально, просто, вы мужики оба. Да и к тому же у вас есть жены и дети. Так ты и правда любишь его, ну?

— Это личный вопрос, — Поспешно ответил я, поджав губы. Я конечно мог ответить, но мой ответ превышал лимит символов. Он был слишком высокий и качественный. Потому что я был уверен, Джаред обидится на обычное «Ну да, люблю, «ага». Видимо, я обидел его именно сейчас, когда ничего не ответил. Джа мрачно опустил голову, набирая тем временем смс жене.

С Таней было покончено. Она протянула мне видео, и я, до сих пор не веря своему счастью, удалил его. Все оказалось настолько просто, что мое сердце тот час возобновило свою работу и понеслось со страшной скоростью.

Когда мы покинули Таню Джаред был до одури молчаливым. Его лицо потускнело. Даже очки не могли скрыть его гнев.

— В чем проблема? — Тихо спросил я, дергая его за рукав пиджака.

— Да нет никакой проблемы, — Отчетливо проговорил он, выплевывая каждое слово с особой тщательностью. Мы остановились, зашли за угол дома. Я снял очки и возмущенно сунул их в карман джинсов.

— Не хочу и не желаю — говорить при Тане о наших с тобой отношениях. Ясно тебе?

— Как божий день, — Рыкнул Сэм, впечатывая меня в стену. Его ладони прошлись по моей спине, губы впечатались в мой все еще говоривший рот.

— Господи, Джаред. Я начинаю волноваться.

— Вроде, повода я не давал. — Горестно ответил мужчина, стягивая очки под стать мне.

— Я хотел сказать тебе о том… О том, что люблю тебя. По — моему это самый лучший момент. Потому что я чувствую, что тебе это нужно.

— Мне нужен только ты, — С улыбкой ответил Джаред, все еще не отпуская меня. И мне плевать, что ты скажешь.

Я обнял его, глядя на улицу из — за плеча друга. С Джаредом определенно происходили какие — то перемены, и я до конца не мог понять их смысл. Кажется, он потихоньку отпускал свою боль. Боль мальчика, который не мог смириться с этим миром. Кажется, он менялся. В лучшую сторону конечно же. Но что — то мне подсказывало о том, что в скором времени, мне будет не хватать того милого Сэмми, которого я встретил в первые дни нашего знакомства.

***

ак дела, АлКаскадер Алан Круспе поколачивал грушу в одном из спортивных залов, близ съемочной площадки сериала «Сверхъестественное».
Он всегда был довольно — таки неразговорчивой персоной, и это шло неплохой «добавкой» к мясисто — мускулистому телосложению, лицу «кирпичом», и узким нагловатым глазам мужчины.
Вот и сегодня, он решил насладиться разгрузочным боем в предвкушении очередного сложного трюка с горящим автомобилем.
Вошедши в зал, он поприветствовал коллег и взбежал на беговую дорожку. В течении бега он добросовестно увеличивал скорость и чувствовал себя малость запыхавшимся, пока, конечно, в зал не вошел Миша Коллинз и не помахал Алану рукой.
Алан горделиво выпрямился, обмотался мокрым полотенцем и продолжил свой бег через силу. Миша пытливо смотрел на каскадера с довольно — таки двусмысленным выражением.
Вскоре, в зал вошли Дженсен Эклз и Джаред Падалеки. Они хохотали до упада и постоянно обзывались друг на друга. «Ну вот, сейчас начнется» — Уныло подумал Алан и, слезая с беговой дорожки, приложился к пластиковому горлышку минералки.

 К? — С хитрецой спросил Джаред, шлепнув ладошкой Круспе по отчетливой половинке зада.
Алан дернулся и ответил «лосяре» жестокосердной улыбкой.

— Нормально, живем.

«Дин», между делом, принялся тягать гантели, мастерски прокручивая их через запястья и сосредоточенно разглядывая себя в зеркале. Джаред решил оставить каскадера в покое и в скором времени присоединился к своему напарнику по съемкам.

Круспе ушел под шумок и торопливо отер пот с лица ладонями. Пройдя в душ, он убедился в том, что за ним никто не следит и достал из — за пазухи планшет.
Вот уже полгода он встречался с рыжеволосой Чарли, которая день ото дня посвящала его в свои неотложные заботы, касаемо написания новых глав на каком — то странном сайте.
Порой ему казалось, что девушке совершенно нет дела до него самого — настолько сильно она была увлечена своей треклятой писаниной. По мнению Алана Круспе, Чарли попусту тратила время и просиживала дыры в штанах, не желая взрослеть и пребывая в вечном поиске вдохновения для своих эротических рассказов.
На этот раз он невесело улыбнулся и кликнул на ее новую балладу, название которой носило недвусмысленное: «Методы Съема».
Пока он шел по кафельному полу душевой, его глаза бегло просматривали первую главу, а губы презрительно нашептывали: «Чушь собачья». Естественно, он не сумел заметить лужи, которая разлилась прямо перед его ногами. Споткнувшись о бортик и проскользив животом по кафелю, боксер и каскадер Алан Круспе потерял сознание.
Очнулся он лишь тогда, когда его откачивали две жилистые длани Сэма. Джаред игриво посматривал на боксера.
Убедившись что тому более не угрожает опасность, Падалеки перекатил пальцем планшет и громко фыркнул:
— Алан, мне поебать, что ты там читаешь, но я не считаю это нормальным. Ты понимаешь, о чем я? — Мужчина сложил руки на груди и сморщил нос. — Ты из — за этой «хрени» чуть не проломил себе голову?

— Это Чарли. — Пробормотал Алан, густо краснея и усаживаясь на задницу, — Пишет по ночам всякую ахинею…

— Ты не пробовал поговорить с ней по этому поводу? — Фыркнул Дженсен, появляясь из — за двери. Джаред согласился с ним.

— Я ничего не могу поделать. Я думаю — это некая степень ее самовыражения. А может, она не успокоится, пока вы не поцелуете друг друга на ее глазах, — Задумчиво проговорил Алан, поднимаясь с полу

— О, для тебя это так просто звучит. Гений херов! Я не буду целовать этого губастого идиота! — Вскричал Джаред, отворачиваясь от насмешливого лица «Дина».

«Алан подумал, что одним поцелуем дело не обойдется, ведь лежа в отключке он случайно увидел все, о чем я писал выше на протяжении ста страниц (от автора)*. Посему, Алана передернуло от предстоящего ‚гей — порно‘.

— Не, Ал, мы не станем этого делать, — Злобно проверещал Дженсен и выскочил из душевой. Джаред развел руками и отправился вслед за своим другом. — Ты слышал Дина, Алан.

Алан немного посидел в душевой, и вскоре отправился в столовую. До столовой оставалось каких — то 20 — 25 метров, и, стало быть, нашему боксеру надо было пройти мимо трейлеров. Вот только ему, Круспе, почудились какие — то голоса, которые привлекли его лисий слух.
Двигаясь на звуки, Круспе подошел к одному из трейлеров и прислонился к неплотно — запертой двери. Это была дверь, которая вела в ‚покои‘ Дженсена, Джареда и Миши Коллинза.
Оттуда он услышал такой вот диалог:

— И чего ты медлишь? Смажь его пожалуйста. — Шептал Дженсен.

— Я вряд ли достану, сам понимаешь, — Задушенным шепотом произнес Джаред, в ответ на просьбу.

— Поторопись, у меня остывает, — Грубо гаркнул Дженсен, — Ну чего ты, принцесска?

— Мне неудобно в таком положении! — Зарычал Джаред, — И, очень жарко, чтоб ты знал! ,
Послышались приглушенные стоны.
Алана трясло от услышанного. ‚Черт, вот педики, мать их. А говорили обратное! ‘
Стоны усиливались. Теперь и Дженсен вторил своему другу. На пару они кряхтели столь громко, что мертвый бы услышал.

— Да воткни ты его уже, блять! — Чуть ли не орал Джаред в изнеможении.

* Послышался причмокивающий звук *

Алан не выдержал и рванул дверцу на себя. Только вот выражение победы на его лице постепенно сошло на нет.
Джа и Дженсе, да и Алан — еще часа два отходили от смеха.

Как выяснилось, у Джареда упал сандвич, и по каким — то дьявольским проискам, он закатился за навесную кровать. Джа пробовал его достать, лежа пузом на одеяле, но вторая полка придавила его сверху. Дженсен не собирался помогать бедняге. Он смотрел телек и ждал пока Джа достанет сандвич и принесет ему кетчуп.
В итоге, пареньку надоело это светопредставление, и он решил помочь другу. Только теперь — они на пару застряли. Стало быть, если бы Алан не нашел их, то кто знает, сколько бы они там провалялись.

Когда парни отсмеялись, Круспе пошел на репетицию. Теперь — то он знал, что Чарли все выдумала, и его дурацкое видение ничего не значило.
С другой стороны, он непременно расскажет свой сон Чарли (он так решил для себя) и пусть та внесет недостающие факты в свой фанфик.
Все — таки, он слишком сильно любил свою жену, чтобы отказывать ей в ее маленьких слабостях!

Конец.

