***********************************************************************************************
Мой любимый псих 2: and the story goes on...
https://ficbook.net/readfic/3990549
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Simona__Li (https://ficbook.net/authors/1398031)


Фэндом: 30 Seconds to Mars,Jared Leto,Shannon Leto(кроссовер)Персонажи: Джаред, София, Шеннон, Гленн, Мария, Роберт, Саша ДиДжулиан  и остальные

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Юмор, Драма, Психология, Философия, СтёбПредупреждения: BDSM, Нецензурная лексика
Размер:  Макси,  190 страниц
Кол-во частей: 57
Статус: закончен

Описание:
А может, всё-таки, стоит испытать судьбу?
Продолжение первой части романа "Мой любимый псих" https://ficbook.net/readfic/3656389


Посвящение:
Конечно, моим читателям и самой себе.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Не смогла терпеть, потому что моя первая работа получила много приятных отзывов, и вы вдохновили меня на создание второй части!
Кто не читал первую часть, ничего не поймут) поэтому, милости прошу: https://ficbook.net/readfic/3656389
Итак, Джаред (1): https://pp.vk.me/c633420/v633420179/1c0fc/1TWqqMT7dUM.jpg
(2) https://pp.vk.me/c633628/v633628902/1e27c/3fJRpxNDBoY.jpg
София: https://pp.vk.me/c625423/v625423406/24479/OPX4g1qZTo8.jpg
Мария: http://www.alaturkaonline.com/wp-content/uploads/2012/08/izabela-lukomska-pyzalska1.jpg
Шеннон: http://data2.gallery.ru/albums/gallery/361051-c66f5-75878374-m750x740-u2b286.jpg
Гленн: http://2.bp.blogspot.com/-vkv5YS2R-JQ/T2d3-kbKYHI/AAAAAAAAAmk/CmUbmvtth7c/s1600/male-hot-fashion-models.jpg


========== Глава 1. ==========

Посреди ночи,
Когда кричат ангелы
Я хочу прожить жизнь,
В которую верю
Время действовать или умереть!
Я никогда не забуду момент… © by J. Leto, Do or die

Первое время, после предложения Джареда, мы жили в их с Шенноном доме. Мы почти и не говорили, потому что, казалось, то ли всё высказали друг другу, то ли между нами остались ещё несказанные слова, и каждый из нас понятия не имел, как начать говорить, да и стоит ли сыпать соль на старые, ещё не совсем затянувшиеся, раны. Иногда приезжал Шеннон, понимая, что его брат ещё не в состоянии вести дела группы, и очень сильно беспокоился. Хотя Джаред постоянно срывался на студию, как бы я его ни отговаривала никуда не ездить и лежать дома, но он даже и слушать не желал. Хоть на два часа, но он обязан был выезжать и решать какие-то дела, словно на месте вообще не сиделось. Я замечала, что Шеннон старался даже и не смотреть на меня, будто игнорировал. Я понимала эту реакцию, но не до конца могла разобрать, чем она вызвана. То ли тем, что чуть не довела Джареда, то ли тем, что у него самого были ко мне какие-то чувства, о которых он когда-то обмолвился по телефону. Я старалась вообще не думать, что не очень хорошо получалось. Если, живя самой, я могла всё глушить алкоголем, то на глазах у Джареда я вообще не могла себе этого позволить, и мой мозг иногда просто закипал от постоянных мыслей.
Выйдя из душа, я замотала голову полотенцем и накинула белый халат Джареда, пройдя в кухню и плеснув себе апельсинового сока. Я вздохнула и присела за стол, задумчиво выпивая из бокала и разглядывая палец, на котором сверкало обручальное кольцо. Я улыбнулась, вспомнив, как Джаред сделал мне предложение, и то, чем мы с ним занимались до этого момента. И надо же было? Я засмеялась и перевела взгляд в окно. Солнце только недавно встало, и освещало кухню полумраком. Я не знала, почему я просыпалась так рано, словно меня что-то тревожило, хотя на деле, вроде, всё было хорошо. Взяв телефон из кармана халата, я бездумно нажала на кнопку и взглянула на время. Полседьмого утра. Я вздохнула и встала из-за стола, достала из шкафчика пепельницу Шеннона и закурила.
Тихо вернувшись в спальню, взглянула на спящего Джареда. Уголок одеяла прикрывал его бёдра, и я даже слегка замерла, остановившись и взглянув на его обнажённое тело. Несколько секунд я не сводила с него глаз. Он спал на животе, согнув руки под подушкой, и сладко сопел в неё. Его волосы немного отрасли и рассыпались на его лицо. Он выглядел милым и сексуальным, и я до сих пор не могла понять, как эти качества в нём уживались.
За время, когда мы снова начали жить вместе, я узнала Джареда с новой стороны. Он уже не был таким напыщенным и пафосным индюком, каким мог казаться мне раньше. Наоборот, я видела его ранимым человеком, который старательно пытался скрывать это, либо выплёскивать всё в музыке. Он часто играл вечерами на фортепьяно или гитаре, и это не могло не трогать. Иногда его голос просто сводил меня с ума, и я не могла спокойно сидеть без слёз, слыша, как он поёт. А потом поворачивался ко мне и смеялся, либо шутил, но в конце концов обнимал и, мило улыбаясь, просил не плакать.
Я залезла на кровать и стянула с его бёдер одеяло, склонившись над его телом, ухватившись ладонью за ягодицу, а второй прикоснулась к его плечу, и чмокнула в щёчку.
— София… — сонно пробормотал Джаред, повернув голову на другую сторону.
— Твоя задница такая упругая, — засмеялась я, — почему я раньше этого не замечала? — и в шутку снова сжала его ягодицы в ладонях.
— Ну ты вообще уже что ли? Дай поспать.
— Неа, — прошептала я и прилегла сверху него, приобняв за рёбра и уткнувшись лицом в его шею.
— Ненормальная, — сонно усмехнулся он, — фу… — фыркнул он, — опять курила что ли?
— Угу, — промычала я.
— Глупая, совсем не бережёшь здоровье, — проговорил он, не открывая глаза.
— Моё здоровье компенсируется тобой по ночам, — хохотнула я.
— Хватит мне напоминать, чем мы занимаемся по ночам… иначе я за себя не ручаюсь.
— Так не ручайся, — засмеялась я.
— Сейчас утро, София. Ты же знаешь, как мужчинам иногда необходим секс по утрам? — улыбнулся он сонно.
— Я не против.
— Ты сейчас точно доиграешься.
— Ооой, — саркастически хохотнула я, — глаза сперва раскрой для начала, — и рассмеялась.
— Мне достаточно будет только стянуть с тебя этот халат, а дальше… ууу… — хохотнул он.
— Так стяни, — шепнула я ему в шею.
— Слишком сложно, — засмеялся Джаред.
— Пф, — фыркнула я, привстав с него, — ну и спи дальше.
— Нет, — улыбнулся он и поймал меня за кисть руки, — иди сюда.
— Куда? — усмехнулась я.
— Ко мне. Хочу тебя.
— Неужели?
— София… сама меня разбудила… возбудила, а теперь заднюю сдаёшь. Кто так делает?
— Уже? Так быстро возбудила? Я же ещё ничего не сделала, — засмеялась я.
— Тебе и не надо особо ничего делать. Моё тело слишком быстро реагирует на тебя. Это меня пугает, кстати. Но я не об этом. Чёрт, хватит говорить, иди ко мне! — он перевернулся на спину и дёрнул меня за руку к себе, что я рухнула на него, а он одним движением снял пояс с халата и запустил под него руки, касаясь горячими ладонями моей кожи.
Я закрыла глаза от удовольствия и предвкушения, целуя его в губы, нежно и медленно, наслаждаясь каждой секундой. Я чувствовала под собой, как напрягся его член и упирался мне в низ живота. Джаред стянул с меня халат, а я откинула его в сторону, накрыв нас одеялом прямо с головой. Он рассмеялся, схватил меня обеими руками за талию, приподнялся в бёдрах и вошёл в меня, прикрыв глаза и выдохнув, словно с облегчением. Я согнула ноги в коленях, лёжа всем телом на нём, обняв за шею и склонив голову к его плечу. Джаред входил в меня глубоко, крепче прижимая к себе и сильнее дыша, и раньше я не замечала за ним, чтобы он с таким удовольствием стонал, двигаясь во мне. Мне нравилось это, и его стоны заводили меня ещё сильнее. Я двигалась в такт ему навстречу, чуть ли ни рыдая от удовольствия. Обнимала Джареда так крепко, словно боялась на секунду оторваться от его тела, что, казалось, стоило бы мне жизни.
— Задушишь меня… — произнёс он, усмехнувшись, схватив меня за плечи.
Я приподнялась с него, упираясь ладонями в подушку, и взглянула сверху на его лицо. Джаред замедлил темп, но всё ещё продолжал двигаться во мне, спустившись руками вниз по моему телу и задержав горячие вспотевшие ладони на моей пояснице. Он прикрыл глаза, а его губы размыкались в сладких постанываниях, судорожно глотая воздух.
Джаред схватил меня крепче и повалил на кровать, оказавшись сверху, и сразу же вошёл в меня, не дав передохнуть и секунды. Он двигался во мне быстрее и быстрее, раздвигая мои ноги, и рухнув прямо на меня, коснувшись липким телом моего. Я почувствовала этот сладкий взрывающийся вулкан, который полностью окутал меня изнутри, и я начала извиваться под Джаредом, закричав от оргазма, и вцепившись в его волосы, притягивая его голову к себе за них. Почувствовала горячую струю спермы, которая стекла по внутренней части бедра, и сразу же услышала взбесившийся голос Джареда:
— Блядь… София!
От неожиданности и испуга я резко открыла глаза и взглянула на него, отпустив.
— Ну какого чёрта ты хватаешь меня за волосы? — разъярённо спросил он, всё ещё тяжело дыша надо мной, — что за привычка у тебя появилась?! Бесит пиздец!
Я засмеялась и прикрыла ладонью лицо, свернувшись калачиком под ним.
— Очень смешно, — фыркнул Джаред и лёг рядом, сбоку от меня, обняв моё тело.
Мне, почему-то, стало стыдно, но я продолжала смеяться в припадке, а Джаред лишь обречённо вздохнул. Я выпрямилась и прижалась спиной и ягодицами к его телу, обхватив своими руками его, всё ещё посмеиваясь.
— Так только мне можно делать, — сказал он мне на ухо.
— Да щас прям, — хохотнула я.
— Не буди во мне зверя, София, — усмехнулся он.
— И что тогда?
— Будто ты не знаешь.
— Ты не посмеешь мне снова причинить боль, Джаред, — ответила я серьёзно.
— Я и не хочу этого. Никогда.
— Ой… не зарекайся, — ответила я, усмехнувшись, и прикрыла глаза.
Я даже не представляла, какую ещё боль мы можем причинить друг другу, да и что может произойти. Да и думать об этом не хотелось. Я была счастлива в это утро, снова засыпая в его объятиях, слушая удары его сердца и ощущая тёплое дыхание.

Продолжение следует…

========== Глава 2. ==========

Вечером приехал Шеннон с полными пакетами фруктов, соков, разной зелени.
— Блять, — психованно прошипел он, закрывая ногой дверь, так как его руки были заняты, — нашли себе раба и радуются! — крикнул он с первого этажа.
— О, Шеннон приехал, — обрадовался Джаред, и его глаза засияли, как у ребёнка.
Он отложил ноутбук на кровать и вскочил с неё, подтягивая штаны на ходу. Мне показалось, что Джаред ещё больше похудел, потому что его шмотки как-то странно на нём болтались. Я усмехнулась и тоже поднялась, пройдя вслед за ним.
Мы спустились в гостиную, где Шеннон оставил пакеты с едой на диване, а сам закурил, пройдя в кухню и поставив кипятить чайник. Джаред манерно закашлял и экранно начал махать рукой перед носом, морщась:
— Ну какого хрена все курят в моём доме? — кашлянул он.
— Это и мой дом тоже, — улыбнулся Шеннон, — я привёз тебе продукты.
— Спасибо, — хмыкнул Джаред, поправив волосы назад и заглядывая в пакеты, — всё свежее? — взглянул он на Шеннона.
— Нет, а зачем? — хохотнул тот.
— Я знал, что ты хочешь меня добить, — ехидно улыбнулся Джаред.
— Ну да, нахрен ты мне нужен такой, — заржал Шеннон.
Я засмеялась, поёжившись и ещё сильнее натянув на себя кофту. Показалось, что было как-то прохладно.
— Как дела? — спросила я Шеннона.
Он взглянул на меня мельком и пожал плечами, выпустив дым изо рта.
— Стабильно, — ответил он.
— Стабильность — признак мастерства, Шен, — хохотнул Джаред, взяв один пакет с фруктами и потащив его в кухню.
Мы последовали за ним, Шеннон поднял остальные два пакета, и, пройдя в кухню, поставил их на столешницу, начав понемногу доставать овощи и прочее.
— Джаред, сидел бы ты дома. Не нужно выезжать на студию, нам это никакой пользы всё равно не даст, а ты только своё состояние усугубишь, — сказал Шеннон.
Джаред закатил глаза и развернулся к нему:
— Давайте теперь все дружно обсуждать моё состояние и напоминать мне постоянно об этом в ближайшие лет десять! Не бесите меня, я сам могу об этом позаботиться.
— Вижу, — съязвил Шеннон, затушив сигарету в пепельнице.
— Я не стану это обсуждать.
— Да ты выглядишь пиздец! — психованно сказал Шен, — ты себя когда видел в последний раз?
— Ну… — усмехнулся Джаред, запустив руки в карманы серых домашних штанов, — Carrera так не считают. И у меня почта ломится от этих писем, где каждый хочет, чтобы моё ебло светилось в их брендах!
— Они просто не видели его на данный момент, — усмехнулся Шеннон и отвернулся обратно к продуктам.
— Видели. И я принял приглашение, — язвительно улыбнулся Джаред.
— Да ты на ногах еле стоишь!
— Ой, блять, Шеннон, не врубай мамочку, тошно уже.
— Я бы хотел, чтобы мне было похуй, Джаред. И если бы было, я бы ни слова тебе не говорил и не носился сюда каждые два дня, с досадой допуская мысль о том, не скрючило ли тебя.
— Не надо обо мне заботиться! Господи, Шен, — умоляющим тоном простонал Джаред, — прекрати, а?!
Зная Джареда, я даже догадывалась, почему он снова начинал беситься. Он ненавидел эти разговоры, особенно при мне. А я вообще старалась эту тему больше не поднимать, а толку? Ему и слова нельзя было сказать, чтобы он побыл некоторое время дома и вообще не проверял почту без конца. Потому что иной раз кажется, что каждый предприниматель на планете что-то от него хочет, а у Джареда словно в одном месте горит, если он не заключает очередной контракт. С ним бесполезно было говорить и спорить, потому что он, словно озабоченный, постоянно выезжал на встречи, постоянно висел на телефоне, постоянно решал какие-то вопросы, ездил в студию, хотя ему все твердят, что это не нужно. И он ни разу не показал мне свою слабость. Я понимала, что он чувствует себя недостаточно хорошо, или что его мучают какие-то боли, но боялась поднимать эту тему, потому что он начинал орать и беситься, отчего ему потом становилось ещё хуже. И я даже не знала, как повлиять на него и как убедить в том, что работа подождёт, и главное привести здоровье в порядок.
— Да мне смотреть на тебя страшно, — ответил вполне серьёзно Шеннон.
— Не смотри, — фыркнул Джаред.
— Джаред… — произнесла я, — Шеннон прав. Может, тебе действительно стоит задуматься? Если ты сейчас будешь плевать на всё и продолжать делать по-своему, то в дальнейшем это ничем хорошим не закончится.
— Я нормально себя чувствую, — сказал Джаред.
— Вот видишь, — усмехнулась я, обратившись к Шеннону, — он себя хорошо чувствует. Хули.
Шеннон хохотнул и закатил глаза, ответив:
— Иди снимайся где хочешь, только потом не жалуйся.
— Я когда-нибудь жаловался? — приподнял брови Джаред и уставился на нас обоих.
— На всё ответ найдёшь, хоть бы промолчал раз, — усмехнулся Шеннон.
Джаред рассмеялся. У него зазвонил телефон, и он, выронив пару апельсинов из рук, которые шмякнулись об пол и покатились, выругался и достал телефон из кармана.
— О Господи, — прошептал он, подведя глаза к потолку, — алло?
Я прищурилась и шепнула:
— Кто это?
— Тебе не понравится, — шепнул мне в ответ Джаред и прошёл к выходу из кухни, — а? а, нет. нет, это я не тебе, — хохотнул он.
Я перевела взгляд на Шеннона и прищурилась:
— Если это эта сука, я ей все патлы повыдираю к чертям!
— А «эта сука» — это кто? — усмехнулся Шеннон, подойдя к чайнику и налив кипятка в растворимый кофе.
— Валерия! — психованно ответила я, и выскочила из кухни, пройдя к Джареду, который уже развалился на диване и как-то меланхолично отвечал в трубку, иногда посмеиваясь, но, казалось, просто из-за вежливости.
 Я встала над ним, скрестив руки и груди, и смотрела прямо в упор, пытаясь поймать его взгляд, но он начал хихикать, то ли с меня, то с того, что ему там мурлыкали на том конце, и у меня появилось дикое желание выхватить этот ёбаный телефон и разбить его о стену. Я продолжала смотреть на Джареда с вопросительным видом, и он, когда закончил свой диалог, сказав милое «пока», также вопросительно взглянул на меня, снова запустив телефон в карман и поднявшись на диване.
— Что это ещё за «пока»? — передразнила я его.
— Обычное «пока».
— Нет, не обычное. «Покааа», — повторила я его тоном.
Джаред рассмеялся:
— Ты такая забавная, когда ревнуешь.
— Очень забавно, блять! Эта твоя вобла?
— Она не моя, — закатил глаза Джаред.
— А тогда какого хрена она тебе звонит?
— Заскучала, наверное.
— Ах, блять, заскучала? Может, мне поехать и патлы её вырвать, чтобы было чем заняться на ближайший год?
— Какая ты злюка, — хохотнул он.
— Джаред, не беси меня! Мне не нравится, что она звонит тебе! Она что, не может найти себе мужика? Хули она привязалась к тебе? Был бы ты ей так нужен, она бы не…
Я не успела договорить, как Джаред подскочил и одёрнул меня, шёпотом прошипев:
— Замолчи! Здесь Шеннон! Не устраивай сцены!
— Да, а какого…
— Я сказал!
— С тобой невозможно говорить! — воскликнула я, и психованно пошла к лестнице, поднявшись в спальню и захлопнув за собой дверь.
Я глубоко вздохнула, чувствуя, что подступают слёзы. Я не знала, как бороться с этим, да и стоило ли вообще? Почему я страдала за эти отношения, почему они мне стоили чуть ли ни жизни, а она так просто звонит ему и говорит с ним, будто так и должно быть? Хоть Джаред и сделал мне предложение, я всё равно осознавала, что это кольцо не спасёт все те потрёпанные чувства, не склеит их обратно и не избавит от страхов. Каждый такой поступок Джареда заставлял меня сомневаться и бояться. Бояться потерять его снова.

Продолжение следует…

========== Глава 3. ==========

Шеннон остался с нами до вечера, и, признаться, его присутствие спасало, потому что у меня возникало желание просто свалить из этого дома и пройтись по улице, молча, никого не видя и ни с кем не говоря. Я волновалась за Джареда, я переживала за его здоровье, и всё, что с ним происходило, пугало меня. И больше всего пугало, что он сам отказывался признавать то, что сейчас он слишком слаб для такого объёма работы, который он пытается выполнять.
Пару часов они просидели в Лаборатории, Джаред всё с упоением рассказывал про идеи для нового альбома, и настолько увлёк этим Шеннона, что тот не выдержал и предложил пойти послушать, что же там Джаред насочинял и какие демо записи сделал. Чуть позже они вернулись в гостиную, Джаред не выпускал из рук гитару, и весь вечер просидел с ней в кресле, наигрывая и напевая, параллельно обсуждая с братом, что и как лучше сделать, как уложиться в сроки, а Шеннон, сам того не заметив, поддался влиянию Джареда и с огромным энтузиазмом слушал его, предлагая разные варианты, полностью сведя разговор к работе. Потом следующие, наверное, минут сорок, они уже просто болтали и посмеивались, и Джаред изредка проводил пальцами по струнам, уже от нечего делать.
Я сидела на диване напротив, уткнувшись в ноутбук, и мельком поглядывала на них. Иногда и сама удивлялась, насколько Джаред организованный и умный человек, полностью преданный своему делу. Я бы ни за что не поверила в существование его мозга тогда, когда мы впервые встретились, но теперь, живя с ним, он поражал меня с каждым днём всё больше и больше. Но, признаться, даже это мне не давало права не переживать за него. И, даже, наоборот. Как, обладая таким умом и здравым смыслом, можно полностью забить на своё здоровье?
Когда Шеннон ушёл, попрощавшись с нами, Джаред отложил гитару и направился в ванную. Я продолжала сидеть за ноутбуком, бездумно рассматривая разные страницы в твиттере, читая бесполезные высказывания, и как-то испугалась, когда незаметно прошло минут двадцать, а Джаред так и не выходил из ванны. Я аж подскочила на месте от испуга, который моментально меня пронзил насквозь, чуть ли ни откинув ноутбук на пол, потом словила себя на мысли, что снова начинаю сходить с ума. А, может, и не снова. Я встала с дивана и обеспокоенно прошла к двери ванной. Душ был включен, и было слышно, как шумела вода, ударяясь о кафель. Я открыла двери и вошла. Вздохнула облегчённо, когда увидела Джареда, стоящего под струями воды. Казалось, он думал о чём-то своём, почти не шевелился, запрокинув голову назад, изредка промывая волосы.

Обязательно песня: Moby — Why does my heart feel so bad

Я разделась, медленно пройдя к душевой кабинке и неуверенно открыв её дверь. Джаред вздрогнул, потом осмотрел меня с ног до головы, произнеся:
— Уау, — и хохотнул, — с чего такой сюрприз?
Я ничего не ответила, молча прижалась к его мокрому телу своим, обвив руками его спину и наклонив голову к его груди. Он немного растерялся, слегка коснувшись ладонями моей талии, потом медленно скользнул вниз, притянув к себе за ягодицы. Но у меня совершенно не было желания заниматься здесь сексом. Я просто хотела обнять его, прижаться и почувствовать, как бьётся его сердце, почувствовать его тёплые руки, его горячее дыхание. Мне показалось, что из моих глаз потекли слёзы, но я не могла отличить их от каплей воды, которые попадали мне на лицо. Я обняла Джареда сильнее, настолько крепко прижалась к нему, насколько это было возможным, и мне показалось, что без него я не смогу даже вздохнуть. Я всхлипнула, уткнувшись лбом в его плечо. Коснулась губами его нежной кожи и оставила поцелуй, медленно разомкнув губы и горячо выдохнув. Не могла отпустить его, содрогнувшись от слёз, которые подступали.
— Эй, — тихо произнёс он, обхватив ладонями моё лицо и взглянув мне прямо в глаза, — София, ты чего?
Я еле смогла перевести взгляд на его тело, задумчиво проведя ладонями по его груди, снова приобняв.
— Ничего, — шепнула я.
— Ты плачешь? — как-то напугано смотрел на меня Джаред, — в чём дело?
— Я… не знаю…
— Так не бывает, — улыбнулся он, проведя руками по моей талии, погладив по голове, и нежно ладонью притянул меня к себе за шею, всё ещё не убирая руку, — что такое? — шёпотом спросил он, склонив голову к моей, поцеловав в щёку, — что?
— Я не могу без тебя, — произнесла я с замирающим сердцем.
— Ну… — усмехнулся он по-доброму, — я же рядом. И всегда буду.
— Не обещай, — покачала я головой.
— Но это так. Я никуда не денусь от тебя. А даже если и денусь, то ты всё равно будешь моей. А я твоим.
— Не говори этого, — вздохнула я, чувствуя, что слёзы просто готовы взорвать меня изнутри, — не надо… я могу ведь и поверить, — улыбнулась я, почувствовав, как горячие слёзы побежали по щекам, — а потом… потом сложно будет убеждать себя в обратном. Мне столько всего обещали, Джаред… и чаще всего эти обещания не сбывались. Не обещай. Просто будь.
— Я с тобой, София, — вздохнул он, прикрыв глаза, — я с тобой… — он гладил меня по голове, прижимаясь своей щекой к моей.
— Ты моё сердце, — прошептала я.
— Слишком громкие слова, — так же шёпотом ответил он.
— Без тебя я не жила, Джаред.
— Не правда.
— Правда. Всё это правда.
— Прошу… София, не нужно. Прекрати. У меня всё сжимается внутри от этих твоих слов, — усмехнулся он, — мне даже как-то больно это слышать.
— Почему? — всхлипнула я.
— Потому что. Потому что ты плачешь, говоря мне всё это. Потому что тебе самой больно.
— Отчего же так… — спросила я, подняв свои глаза на него.
— Не знаю, — вздохнул Джаред, — не знаю, — повторил он еле слышно.
— Что ты сделал со мной…
Джаред вздохнул, закрыл кран душа, нежно прикоснулся к моему лицу ладнонями, сказав:
— Ну всё, — он постарался даже улыбнуться, — пойдём в постель.
Я еле заметно кивнула, выйдя из душевой и обмотавшись полотенцем. Прошла в спальню, вытирая тело по дороге, и, зайдя в комнату, оставила полотенце в кресле, а сама нырнула под одеяло, свернувшись калачиком и задумавшись. Через минуту сюда зашёл Джаред, выключив свет в комнате, и подлез ко мне под одеяло. Я едва не вздрогнула, когда он коснулся моего тела своим, обняв меня руками и уткнувшись носом мне в шею. Мои руки непроизвольно потянулись к нему навстречу, и я сжала его в своих объятиях, глубоко вздохнув.
Его ладонь скользнула к моей груди, и он сжал сосок пальцами, от чего я напряглась и выгнулась.
— Джаред… — шепнула я.
— Что? — улыбнулся он, поцеловав меня в губы и запустив руку к моему бедру, закинув на себя ногу.
Я не успела ничего сказать, как Джаред впился в мои губы и начал страстно целовать, а я провела руками по его телу и остановилась ладонями на его шее, судорожно касаясь пальцами его кожи. Его поцелуи, его руки, прикосновения его тела к моему заставляли меня дрожать и изнемогать от дикого желания, и мне было как-то даже страшно от этого. Ни одному мужчине ещё не удавалось так быстро возбуждать меня. Я чувствовала его уже сильно напрягшийся член, большой и твёрдый, и от этого прилива возбуждения у меня начало сводить низ живота. Я провела руками по его плечам, чуть ли не издав нечеловеческий звук от дикого желания. Джаред видел, как я изнемогала рядом с ним, даже, показалось, самодовольно усмехнулся.
— Джаред… — судорожно произнесла я.
— М? — поцеловал он меня снова, ещё сильнее сжав мою грудь в ладони.
— Прошу… не издевайся… — еле дышала я.
— Ты с ума сошла? — шепнул он, — с каких пор это, — под словом «это» он подразумевал жаркий поцелуй в шею, — или это, — снова поцелуй в губы, — называется издевательством? — и он навис надо мной, слегка улыбнувшись и горячо дыша мне в лицо.
— Войди в меня, — произнесла я как-то умоляюще.
— Нетерпеливая, — улыбнулся он и лёг сбоку от меня, притянув снова к себе за бедро и закинув мою ногу на себя.
Я прижалась к нему, закрыв глаза. Его рука скользнула вниз по моей спине, по ягодице, и он пальцами коснулся клитора, что заставило меня воскликнуть и чуть ли ни умолять его не останавливаться.
— Боже… — прошептал Джаред.
— Прошу тебя…
Я почувствовала, как головка его члена вошла в меня, от чего новая волна возбуждения пробежала по моему телу, всё сковав внутри. Джаред резко подался вперёд, сильнее войдя в меня, и я будто почувствовала огромное облегчение. Ноги и живот перестало так сильно сводить, и с его членом внутри стало намного лучше и легче. Я выдохнула, простонав, притянув Джареда к себе за голову, и впилась в его губы. Он сжал пальцами мою талию, набирая темп, также сладко постанывая мне в рот при поцелуи. Он входил глубже и глубже, поцелуй не давал мне нормально дышать, и казалось, что наши тела стали просто ненормально горячими. Я прекратила целовать его и запрокинула голову назад, глубоко вздохнув. Джаред откинул мою ногу с себя, резко перевернувшись на меня, разведя мои бёдра как можно шире, и с огромной силой и скоростью снова вошёл, накрыв своим телом моё. Я ухватилась за его плечи, извиваясь под ним и крича, отчего Джаред только набирал темп.
— О Господи… — вырывалось у меня.
Всё происходило словно в каком-то бреду, я уже толком и не понимала ничего. Запустила руки в его волосы, сладко стонав под ним. Я чувствовала, что ещё несколько секунд, и огромная волна оргазма просто накроет меня.
— Джаред… не останавливайся, — судорожно произнесла я, — ещё…
Он полностью входил в меня, всем своим членом, что просто казалось нереальным. От этих мыслей несколько волн пронеслись внизу моего живота, сладко окутав всё тело. Я закричала, подаваясь вперёд к нему навстречу, зная, как сильно ему нравилось то, что я постоянно кончала под ним, как сумасшедшая. Почувствовала внутри горячую сперму и услышала его стон облегчения. Мои руки ухватились за его шею, и Джаред рухнул прямо на меня в мои объятия.
Мы оба тяжело дышали, жадно хватая воздух. Джаред слегка привстал с меня и лёг рядом, выдохнув и положив руки под голову. У меня, почему-то, навернулись слёзы на глаза, и я отвернулась от него, чтобы он не видел. Тяжело вздохнув, я накрыла нас одеялом, подогнув под себя ноги, слегка касаясь Джареда.
— Мне так хорошо… — сказал он.
Я промолчала, прикрыв глаза и прикусив губу. Джаред повернулся ко мне, обняв рукой за талию.
— Повернись ко мне, — попросил он тихо.
Я шмыгнула носом, не отреагировав.
— София?
Слёзы катились по щекам.
— Эй, — он привстал надо мной, повернув к себе за плечо, — ну чего ты? Что такое?
— Мне страшно, — сказала я.
— Почему?
— Я боюсь снова тебя потерять.
— О Боже, — вздохнул он и обнял меня, — не потеряешь. Я с тобой. И ты моя. Куда я отпущу-то тебя? — усмехнулся он.

Продолжение следует…

========== Глава 4. ==========

— Привет, Гленн, — улыбаясь, подняла я трубку, сидя у бассейна и спустив ноги в воду.
— Привет, будущая Миссис Лето, — хохотнул он, — я до сих пор в шоке! Как там у вас дела? Все живы? — усмехнулся он.
— Пока без жертв, — улыбнулась я, опустив с головы солнцезащитные очки.
— А мне работу предложили, — сказал Гленн.
— Да? И какую же?
— Пригласили в модельное агентство. В Лос-Анджелесе.
— Да ладно?! — воскликнула я, чуть не грохнувшись в бассейн от радости.
— Да-да, — самодовольно ответил он, — поэтому, я думаю, что буду там через пару дней.
— Как же круто!
— Только есть одна просьба.
— Я так и знала, что есть подвох, — усмехнулась я, — что там у тебя?
— Можно мне будет у вас остановиться на несколько дней?
— Оу… — как-то задумчиво произнесла я, — я с радостью, конечно, но, а Джаред… я у него спрошу.
— Обещаю, я не буду фоткать его без палева, — хохотнул он, — и не буду просить его сделать со мной селфи. Мне просто нужно где-то остаться, пока не решится вопрос с моим жильём.
— Ха, да Джаред настолько помешан на своём телефоне, что берегись, чтобы он сам тебя голым не сфоткал, — усмехнулась я, — хорошо, Гленн, я подготовлю его морально к моему ебонутому другу.
Гленн рассмеялся:
— Спасибо, София.
— Друзей в беде не бросают, — усмехнулась я.
— А Джаред… — как-то неуверенно спросил Гленн, — Джаред как? Как чувствует себя?
— Ох… — вздохнула я, поплескав ногами по воде и щурясь от яркого солнца, — Джаред строит из себя двадцатилетнего мальчика, напрочь отказываясь принимать то, что ему уже пора больше уделять времени здоровью… и знаешь… блин, я так переживаю за него. А он бесится. Вот утром опять поехал по работе. У него же, видите ли, фильм выходит, так он тут с утра целую артиллерию из стилистов собрал, чтобы они подготовили его к интервью. Уже, я уверена, интервью это давно окончено, и он поехал куда-то ещё. Бесполезно ему что-то говорить. Да я уже и не говорю, впрочем, — вздохнула я снова.
— А чё… с ним совсем всё хреново?
— Не знаю, — покачала я головой, прикрыв глаза, — он не говорит мне.
— Ну, а ты спроси.
— Гленн… — усмехнулась я, — с этим человеком иногда вообще невозможно разговаривать. Упёртый, как не знаю кто. Ему надо, чтобы всё было так, как хочет он. Его принципы просто пиздец! Знаешь… он рассказывал мне. Их звукозаписывающая компания засудила сперва на два миллиона долларов. У них были эти деньги, чтобы выплатить, но Джаред сказал, что пошли они нахуй, он и цента не заплатит. И не заплатил. Зато потом они выдвинули им иск на целую тридцатку, так он мучился полтора или два года, пока суд ебал его во все щели, но нет же! Принцип. Он лучше будет мучиться и страдать, но останется на своём. Это я к чему, Гленн… к тому, что бесполезно. Он непробиваемый. Иной раз кажется, что сам боится признать себе, что, всё-таки, существуют и другие мнения, кроме его собственного, но он настолько привык быть на своём, что я просто не знаю… не знаю, как его переубедить.
— И чё, они отдали тридцать миллионов долларов? — шокировано спросил Гленн.
— Ты меня слушаешь, вообще? — усмехнулась я.
— Просто интересно стало, — хохотнул он.
— Нет, не отдали.
— Слава Богу, — засмеялся он.
— Ну… просто потому что тридцати у них не было.
Мы с Гленном рассмеялись.
— София… а он… он сильно открыт тебе? — вдруг спросил Гленн.
— Что ты имеешь в виду? — насторожено спросила я.
— Может, он просто боится тебя чем-то разочаровать? Боится признаться в чём-то?
— Я думала об этом, — ответила я, — не знаю… может быть. Но в чём?
— Боится показать слабость.
— Это и так понятно, — вздохнула я.
— Не знаю… — вздохнул Гленн в ответ, — не дави на него. Не хочет — не нужно. В конце концов, он всё равно сломается.
— Это не тот способ.
— Это выход, — ответил Гленн.
***
Джаред вернулся вечером, часам к семи. Удивительно. Что ж не позже-то, а? Я только вышла из душа и встретила его в халате и с замотанным на голове полотенцем.
— Привет, — улыбнулась я.
— Привет, — устало улыбнулся он в ответ, пройдя ближе ко мне и обняв, поцеловав в шею, — ммм… как ты пахнешь… почему я постоянно натыкаюсь на такие сюрпризы? — хохотнул он.
— Ты счастливчик, — усмехнулась я, приобняв его за поясницу.
— О, это точно, — улыбнулся он, поцеловав меня в губы, — мне тоже нужен душ. Срочно. Там так жарко!
— А ты в кожаной куртке. Ну ты пиздец, Джаред, — засмеялась я.
— Я должен выглядеть впечатляюще, — пояснил он, усмехнувшись, снимая с себя куртку, — может, со мной, м? — стрельнул он на меня глазами и прикусил губу, улыбнувшись.
— Джаред, нет.
— Что? — переспросил он, — это ещё почему?
— Я только что оттуда.
— Ты там была одна. А теперь со мной.
— Неа, — хихикнула я и отскочила от него в сторону.
— Чёрт, я ненавижу, когда ты так делаешь, — как-то обиженно пробормотал он.
— Как?
— Заводишь меня, а потом умолять тебя ещё надо.
— Я ничего вообще не делала, — засмеялась я.
— Да? А кто здесь передо мной в одном шёлковом халате стоит, через который я, между прочим, всё вижу?
— А ты не смотри, — хохотнула я.
— Серьёзно? — приподнял он брови, усмехнувшись.
— Я пойду, не буду тебе мешать.
— София! — укоризненно воскликнул он, — ты не забывай, что ты моя будущая жена, и теперь секс со мной — это твой долг, — улыбнулся он.
— Мистер Лето, Вы не прихуели? — засмеялась я.
— Нет, не прихуели, — засмеялся он тоже, медленно подойдя ко мне, положив руки мне на талию, — так уж и быть, даю тебе время подготовиться, — он нежно приблизился губами к моим, поцеловав, и подняв на меня глаза, — а я уже в предвкушении, — и снова сладко поцеловал.
Внутри пробежала мелкая дрожь от этих его прикосновений и безжалостных поцелуев, которые меня за секунду просто напрочь сводили с ума. Джаред, улыбаясь в своей хитрожопой манере, медленно провёл ладонями от талии к моим бёдрам и отпустил меня, отойдя на шаг.
— Я скоро приду.
Я закатила глаза.
— Нет, если, конечно, не терпится, моё предложение в силе, — снова усмехнулся он и протянул мне руку на встречу.
— Ой, всё! — психанула я, всплеснув руками, и чуть ли ни топнув ногой, — иди сам!
Он рассмеялся, погрозив пальцем:
— Знаю-знаю, о чём ты думаешь сейчас, плохая девочка.
Я прорычала и нервно развернулась и дёрнула в другую комнату от него, а Джаред рассмеялся ещё сильнее, сказав мне вслед:
— У меня кое-что есть, и тебе точно понравится.

Продолжение следует…

========== Глава 5. ==========

Только я высушила волосы феном, как Джаред вошёл в комнату. На нём были надеты одни лишь трусы, а тело ещё влажное после ванны. От него приятно пахло шампунем и гелем. Я покосилась на него, но сделала вид, что мне совершенно всё равно.
— Я, вроде, обещал развлечь тебя, — сказал он.
Я закатила глаза и повернулась в его сторону. Он самодовольно улыбался и смотрел на меня.
— Споёшь мне песенку? — усмехнулась я.
— Кое-что поинтересней, — подмигнул он и подошёл к шифоньеру, а я как-то настороженно за ним наблюдала, прищурившись.
Он присел, роясь в вещах, потом в пол оборота развернулся ко мне.
— Лови, — хохотнул он и кинул мне фаллос.
Я сперва не поняла, что это, и поймала, потом взвизгнула и кинула на кровать:
— Джаред, блять!
Он расхохотался, вынул целую коробку, и я даже уже перестала быть уверена, что хочу знать, что в ней.
— Эм… — как-то странно произнесла я, — это… что всё это? — уставилась я на него с удивлением.
— Это то, что сделает тебе приятно. Ну… а заодно и мне, — улыбнулся он.
— Оу… — я даже не знала, что сказать, просто стояла, как вкопанная.
Он поставил коробку на кровать, сказав:
— Иди сюда.
Я медленно отрицательно покачала головой.
— Не бойся, я же не сделаю тебе больно. Ха, смотри, — засмеялся он, достав кожаную чёрную плётку.
Моё лицо просто ещё больше приняло гримасу удивления.
— Я не уверена, что хочу это видеть.
— Да брось, — закатил он глаза, — потом ещё упрашивать будешь, — хохотнул он.
— Джаред, ты старый извращенец, — усмехнулась я.
— Всё это для того, чтобы проверить, насколько ты доверяешь мне.
— Что?!
— Ты же ведь доверяешь? — переспросил он, потом улыбаясь снова заглянул в коробку, — ха, тут столько всего. Иди сюда, говорю.
— О боже, — закатила я глаза, но медленно всё же подошла к кровати.
— Ну, и чё ты как не родная? — усмехнулся Джаред, — садись.
— Давай, блять, ещё инструктаж тут проведи.
— Неужели, тебе не интересно, чем увлекался твой будущий муж? — приподнял он брови и как-то усмехнулся.
— У меня ещё есть время от тебя сбежать? — спросила я, слегка рассмеявшись, взяв из коробки двумя пальцами кожаную повязку с шариком для затыкания рта.
— Боюсь, что нет, — улыбнулся он.
— Пиздец, чем ты занимался?
— Это не настолько грязно и низко, как может казаться, — серьёзно ответил Джаред.
— И чего я ещё о тебе не знаю? — усмехнулась я, кинув обратно это в коробку.
— О, у меня много секретов, — рассмеялся Джаред.
— И что… что ты будешь со мной делать? — как-то с опаской спросила я, взяв чёрную латексную маску, рассматривая её с каким-то страхом, — я боюсь боли, Джаред. Мне это всё не нравится.
— Я не буду тебе делать больно.
— А делал? Ну… ты же наверняка этим всем занимался, — шокировано спрашивала я.
— И даже получал удовольствие.
Я нервно сглотнула и взглянула на него глазами по пять копеек. Джаред рассмеялся, сказав:
— Да не бойся ты, в этом нет ничего ужасного. Мы даже клип такой снимали. Может, видела.
— Блять, нет, я не смотрю порно, — фыркнула я.
Он рассмеялся, ответив:
— Тебе я не причиню боль. Не бойся.
— И что… что ты собираешься использовать? — как-то неуверенно спросила я.
— Ты увидишь только два предмета из всех, — улыбнулся он.
— В каком смысле? — прищурилась я.
— А об остальном тебе знать не надо, — сказал он.
— Что, блять? Нет… я не хочу, Джаред!
-Да успокойся ты, — ответил он, отставив коробку на пол, придвинулся ко мне и коснулся моей талии, — обещаю, не причиню никакой боли.
Это всё было интересно, но очень странно для меня. Никогда не занималась подобным сексом, да и у меня не было даже таких мыслей. Джаред постоянно удивлял меня, но тут просто вообще мозг взорвал. Не знаю, когда я это всё переварю. Господи, никогда бы не подумала, что у этого человека есть мазохистские наклонности. Хотя, с другой стороны, возможно, это будет интересный опыт для меня.
Я трепетно выдохнула и замерла, боясь прикоснуться к нему. Меня словно сковало изнутри от неизведанного. Джаред улыбнулся, прикрыв глаза, и приблизился к моим губам, сладко целуя и проводя ладонью вверх от моей талии до груди, сжав её, сквозь лёгкую ткань шёлкового халата.
Он повалил меня на кровать, сняв его с меня, и сразу же оказался сверху между моих ног, приподнявшись надо мной на ладонях и, улыбаясь, посмотрел на моё лицо.
— Лежи, — прошептал он, а сам потянулся к этой коробке, достав наручники.
Я сразу же, как увидела их, привстала, и уже просто хотела было сбежать. О Боже.
— А… а это ещё для чего? — со страхом в глазах взглянула я на Джареда.
Он снова оказался надо мной, слегка улыбаясь, но ничего не ответив.
— Джаред… Джаред, может не надо, а? — хотя для чего я это говорила, зная, что его уже не переубедить?
— Надо, — наклонился он ниже и поцеловал меня в губы.
Снова привстал, взял мою правую руку и ловко надел на запястье наручники, а у меня от какого-то странного ощущения и страха пронёсся холодок по телу. Я обеспокоено смотрела на лицо Джареда, словно умоляя его взглядом не причинить мне боли. Он прицепил мою руку к кровати, и следом взял левую руку, нацепив на неё вторые наручники. Я судорожно сглотнула.
— Надеюсь… надеюсь, на этот раз ключи от наручников при себе? — хохотнула я.
— Тихо, — сказал он, пристегнув левую руку не так далеко от правой к кровати.
Боже, а теперь что?
Джаред улыбнулся, проведя пальцами по моему лицу, коснулся своим телом моего, от чего снова пробежали мурашки. Он сжал ладонями мою талию, впившись в мои губы, а я даже не знала, как себя вести, будучи прикованной к кровати. Хотелось его обнять и прижать к себе, но это было невозможно, от чего тело сводило в какой-то странной ломке, а возбуждение новой волной пробегало изнутри.
Джаред спустился языком к моей груди, сжимая крепко в ладонях, покусывая соски и горячо дыша на мою кожу. Я взвизгнула от того, что ничего не могла сделать, а хотя обычно в эти моменты я запускала руки в его волосы или же крепко обнимала. Я пока не могла понять, нравилось ли мне то, что я ничего не могла сделать.
Он встал с меня, снова потянувшись за чем-то к коробке, а я пыталась внимательно наблюдать, что же теперь он возьмёт. Сердце дико стучало, и мне было как-то не по себе. Джаред достал чёрную повязку и оказался сверху меня.
— Я же предупредил, что ты увидишь всего две вещи из этого? — улыбнулся он, — так что это вторая.
— Да ты… ты с ума сошёл? Хочешь завязать мне глаза?
— Моя догадливая София, — продолжал улыбаться он, приподняв ладонью мою голову с подушки.
Я дёрнула головой в сторону от него:
— Не смей!
— Расслабься.
— Джаред, не хочу! Я не могу так расслабиться, это садизм какой-то!
— Я подожду, пока ты успокоишься, — усмехнулся он.
— Не издевайся надо мной!
— Ты доверяешь мне? — спросил он серьёзно.
— Я…
— Если нет, то какой смысл всех наших отношений?
— Доверяю, Джаред! — психованно ответила я.
— Тогда в чём проблема?
— Мне страшно!
— Я же уже сказал, что не сделаю ничего из того, чего ты так боишься.
Я глубоко вздохнула, шумно выпустив воздух из лёгких, потом повернула к нему голову и взглянула в его глаза:
— Ладно, — тихо ответила я, — делай, как знаешь, — и прикрыла глаза.
— Вот, — улыбнулся он, — хорошая девочка.
Я почувствовала на своём лице довольно-таки мягкую ткань. Джаред аккуратно придерживал мою голову, потом завязал сзади узел, и я снова легла на подушку. Я ощущала себя полностью неспособной. Ничего не могла. Ни видеть, ни касаться его. Странное чувство, от которого всё моё тело напряглось ещё больше, и я даже не знала, что будет теперь, когда я не в силах сделать что-либо. Я тяжело дышала, чувствуя, как становлюсь мокрой от возбуждения. Джаред провёл ладонями по моим рукам, снова накрыв меня своим телом, скользнув руками к трусикам и стянув их с моих ног, разведя их в стороны и проведя по возбудившейся плоти пальцами. Я содрогнулась, судорожно поймав воздух, казалось, даже заскулила.
— Мне интересно, насколько ты знаешь меня, — шепнул Джаред прямо мне в ухо.
— Ч…что… что ты… имеешь… в виду? — еле-еле выдавила я из себя, чувствуя, как дрожу от возбуждения.
Джаред продолжал входить в меня пальцами, целуя меня в шею, спускаясь языком до груди снова. Все мои чувства были обострены, потому что совершенно ничего не видела, и даже не знала, что он сделает дальше.
Джаред шире развёл мои ноги в стороны, и я почувствовала в себе… чёрт, фаллоимитатор. Я дёрнулась, и подалась ему навстречу, а Джаред медленно вводил его в меня, сжимая второй рукой мою грудь в и оставляя горячие поцелуи на моей шее.
— Тебе нравится? — шёпотом спросил он.
— Я… не знаю…
— Глубже? — я чувствовала, что он улыбается.
— Д…да…
Джаред ввёл его ещё глубже, двигая во мне быстрее, от чего я просто не выдержала и начала стонать, извиваясь.
— Скажи мне, — всё также шептал он, — он больше или меньше моего члена?
— Джаред… — воскликнула я, продолжая стонать.
— Просто отвечай.
— Я не знаю…
— То есть, если бы сейчас здесь был другой мужик, ты бы не отличила? — как-то удивлённо усмехнулся он.
Я просто взвыла под ним, не в состоянии заткнуть его и продолжить без слов.
— Говори, — настаивал он.
— Отличила бы!
— Так, а в чём проблема? Расслабься.
Я вздохнула глубоко, двигаясь ему навстречу. Я сейчас вообще мало соображала, а он хотел от меня, чтобы я тут в эксперта членов с ним играла?!
Он вышел из меня, и низ живота просто начало стягивать, настолько сильно он меня возбудил.
— Продолжай, — взвыла я, пытаясь ухватить его ногами, но не могла понять, где именно он находится.
Я услышала смешок. Снова почувствовала, как он коснулся меня этим фаллосом, слегка войдя. Я почувствовала, как Джаред сел рядом, слишком близко к моей голове, продолжая двигать во мне этот «член», а другой рукой медленно развернул мою голову к себе.
— Сейчас ты точно сможешь понять, что здесь больше, — он схватил меня за волосы, но это возбуждало ещё больше, — открой рот.
— Что?! — возмутилась я, содрогаясь.
— Рот. Открывай.
Мне не оставалось ничего, как слушаться его. Я медленно разомкнула губы.
— Хорошая девочка, — шепнул Джаред, и я почувствовала на губах член.
Я не могла понять, то ли это игрушечный, то ли это член Джареда. Он продолжал двигать во мне эту штуку, слегка подавшись вперёд в мой рот, и я почувствовала языком, что это был далеко не фаллоимитатор. Чёрт, Джаред таким способом сделал так, чтобы я ему сосала! Ненавижу!
Я стонала, и совершенно не понимала своих чувств. Мне, вроде, всё нравилось, и сосать его член возбуждало ещё больше, но не таким способом! И если бы я сейчас могла хотя бы коснуться его, я бы, наверное, оттолкнула. Но все эти мысли постепенно отходили на второй план, и когда я услышала, как от наслаждения застонал Джаред, я просто растворилась в этих мыслях.
Он вынул член из моего рта, замедлил темп фаллоса во мне, и меня снова начало судорожно извивать, чуть ли ни начав умолять его продолжить.
— О Господи… — вырвалось у меня.
Я снова услышала самодовольную усмешку Джареда, почувствовала его между своих ног, и ощутила его горячие ладони на своих бёдрах, которые он резко приподнял с кровати и вошёл в меня своим членом, что я уже отлично поняла. Это было другое ощущение. Более горячее, более живое.
— А теперь, — тяжело вздохнул Джаред, резко насадив меня и войдя глубже, — теперь ты чувствуешь разницу?
— О боже… — на моих глазах выступили слёзы, но они сразу же впитались в повязку, — да… — выдохнула я с облегчением, — да…
Джаред начал быстро входить в меня, просто с бешеным темпом, от чего я кончила сразу же, стоило ему сделать несколько толчков, извиваясь и крича под ним. Я никогда не испытывала такого оргазма, от которого даже выступали слёзы на глазах, и казалось, что это самый счастливый момент в жизни, когда в тебе член твоего любимого человека. Буквально в эту же минуту раздался возглас Джареда, и я почувствовала его горячую сперму на своём животе. Я безумно хотела сейчас его обнять, но не могла, дёргаясь на кровати с этими наручниками. Джаред упал на меня, и, почувствовав его липкое тело на своём, мне показалось, что я просто зареву в голос. Меня охватили какие-то сверх чувства, и мне безумно хотелось быть к нему ещё ближе. Я тяжело и прерывисто дышала, и выдохнула с облегчением только тогда, когда почувствовала, как его руки обвили моё тело, и когда я вдохнула запах его волос.
Мы лежали так минуты две, потом я сказала неуверенно и тихо:
— Джаред… отцепи меня… пожалуйста.
Он вздохнул, приподнялся надо мной, и молча снял наручники по очереди, сперва с одной руки, затем с другой. Кожа на запястьях побаливала, и я сразу же потёрла их. Освободившимися руками я судорожно начала искать тело Джареда, поймав его за рёбра и обняв, слегка привстав на кровати. Он также аккуратно развязал повязку на моих глазах и снял её, отложив в сторону. От света, показалось, что яркого, я зажмурилась и уткнулась в его плечо. Джаред погладил меня по спине, снова положив на кровать. Я даже и не открывала глаз, просто лишь крепко обняла и прижалась к нему. Это было невыносимо не касаться его столько времени. Он гладил меня, спросив:
— Ну как? Тебе понравилось?
— Я не… не знаю…
— Отдыхай, — шепнул он, поцеловав меня в висок.

Продолжение следует…

========== Глава 6. ==========

Я проснулась среди ночи, но Джареда рядом не было. У меня словно всё оборвалось вниз. Я была укрыта одеялом. Всегда поражала его забота после извращений. Даже как-то усмехнулась сама себе под нос. Я встала с постели, накинула халат, завязав пояс, и вышла из спальни. Я осмотрела соседние комнаты, зашла в Лабораторию, заглянула в кухню — его нигде не было. Взглянула на часы, время показывало второй час ночи. Меня охватило чувство паники, и я выбежала во двор, посмотрев по сторонам. Увидела Джареда, сидящего на диване напротив бассейна с гитарой, но он уже не играл. Гитара была просто облокочена о диван, а он сидел задумчиво, обняв свои колени и положив на них подбородок, глядя куда-то вдаль.
Здесь тускло горел фонарь, и свет из гостиной освещал двор. В небе ярко светила луна, которая, казалось, тоже помогала освещать целый город посреди ночи. Гулял небольшой ветер, и было слегка прохладно. Шумели листья растений, а вода в бассейне ходила рябью. Я медленно прошла к Джареду, он повернул голову ко мне и слегка улыбнулся.
— Почему проснулась? — тихо спросил он.
Я пожала плечами.
— Иди ко мне, — сказал он, подвинувшись.
Я подошла ближе и села на диван рядом с ним, подобрав под себя ноги и облокотившись о Джареда. Я даже не знала, что и говорить после того, чем мы с ним занялись. Мне было как-то неловко, хоть он уже давно близкий мне человек. Джаред обхватил мои плечи одной рукой, а второй приобнял за живот.
— О чём думаешь? — спросила я как-то неловко.
— Ммм… — произнёс он, улыбаясь, — о тебе, — и чмокнул меня в щёчку.
— А чего обо мне думать? — усмехнулась я, — я же здесь.
— Ты такая сильная, — сказал он.
— О, Джаред… — вздохнула я.
— Нет, правда. Я вот сидел… вспоминал, что ты рассказывала мне о себе, о своём прошлом… вспоминал, как ты справлялась потом со своими чувствами ко мне, и знаешь… мне хочется быть рядом именно с такой женщиной.
— Перестань, — шепнула я.
— Правда, — улыбнулся он, — и меня очень порадовало то, что ты сегодня решилась пойти на этот шаг со мной. Ты же ведь могла просто послать меня и отказаться, но ты выполнила мою просьбу. Мне очень приятно, София.
— Слишком много похвалы, в чём подвох? — усмехнулась я.
— Ни в чём, — вздохнул Джаред, крепче прижав меня к себе.
Я прикрыла глаза и улыбнулась, взяв его за руку. Мне было сейчас так хорошо и спокойно, как не было давно. Самое главное, что он рядом, здесь со мной, а всё остальное было неважно.
— Как ты чувствуешь себя? — спросила я.
— Ты же знаешь, — ответил он, — ты моё лекарство. С тобой мне лучше.
— Я серьёзно, Джаред.
— Я тоже серьёзно, — улыбнулся он.
Я вздохнула, промолчав. Джаред поцеловал меня в висок, тихо вздохнув. Я тоже задумалась. Я знала, что и он сильный человек. Через чур сильный. Но меня до сих пор интересовал факт его сокровенной личной жизни. Что его сделало таким?
— Джаред, — вдруг шепнула я.
— М? — отозвался он.
— Можно я кое-что спрошу? — робко произнесла я.
— Можно, — улыбнулся он.
Я слегка приподнялась и развернулась к нему, взглянув на его лицо. Он казался мне грустным и умиротворённым одновременно. И я засомневалась, стоило ли вообще говорить о том, что меня интересовало. Даже как-то неуверенно опустила взгляд.
— Что ты хочешь спросить? — помог он мне, улыбнувшись.
— Это… — произнесла я, — наверное, слишком личное.
— Ну… — усмехнулся он, — ты моя будущая жена, ты имеешь право.
— Джаред, — я снова посмотрела на него, — почему у тебя до сих пор нет детей? Ты настолько их не хочешь, или просто не было такой женщины?
Он напрягся и вздохнул, отведя от меня взгляд. Как-то достаточно долго он ничего не говорил, потом ответил:
— Это… это сложно.
— Сложно что? — переспросила я.
— Чёрт, — выдохнул он и встал с дивана, пройдя к краю бассейна.
Я не поняла этого, он тогда развернулся ко мне, спросив:
— Ты действительно хочешь об этом поговорить?
Я уже не была уверена, пожав плечами, заметив, как он занервничал, не отрывая от него взгляда, но, конечно, мне было интересно знать, что он думает, и почему, будучи таким успешным и красивым мужчиной, он столько лет был один, даже после разбитой любви.
— Я помню твою историю, София, — сказал он, — и мне жаль, — он опустил взгляд, тяжело вздохнув, — я… у меня была девушка. Очень давно. Около десяти лет назад. Об этом никто не знал, только Шеннон и мама… Это… всё произошло быстро. Она вытащила меня из депрессии после расставания с моей невестой, и… я… мне казалось, что я снова влюбился, — Джаред вздохнул, протерев глаза, — не знаю… были чувства. Она забеременела, — Джаред говорил с большими паузами, произнося каждое слово всё тише и тише, и казалось, что его голос сейчас вообще пропадёт, — она родила от меня ребёнка, у меня была дочь. С большими голубыми глазами, — он усмехнулся, снова вздохнув, — ей не исполнилось и двух месяцев, как она умерла. Было слабое сердце, и врачи делали всё, но так и не спасли.
Я не верила своим ушам. Мне даже показалось, что моё сердце сейчас разорвётся. Глаза наполнились слезами, и я прикрыла лицо рукой, тихо произнеся:
— Прости.
— Ты имеешь право знать, — ответил он.
— А что… что с этой девушкой? — спросила я, почувствовав, как слёзы потекли по щекам.
— Я не знаю, — тихо ответил Джаред, покачав головой, опустив глаза, — она молча потом уехала. Я не знаю, куда. Я её больше никогда не видел.
Я не могла поверить, что его история была так похожа на мою, но он никогда об этом не рассказывал. И я была удивлена ещё больше тому факту, что нас соединила судьба. Двух людей, которые потеряли свою любовь и своих детей, забрав у меня возможность снова быть матерью, а у Джареда забрав полностью желание быть отцом. Изуверская игра. Даже теперь при всём желании нам этого не получить. Я опустила голову на колени и отчаянно расплакалась, готовая проклинать все те силы, которые сперва дают, а потом отнимают. И отнимают столько, сколько потом почти невозможно компенсировать. Ни новыми людьми, ни новыми чувствами, ни новыми отношениями, потому что старая боль держит и не отпускает.
— Прости меня, — снова повторила я, — я не думала, что всё так…
— Я знаю, — ответил Джаред, вздохнув и подойдя ко мне, присев рядом, — не плачь, пожалуйста. Я… я не могу больше видеть слёзы. Правда. Их было очень много.
— Мне так жаль…
— Знаю, — шепнул он, обняв меня, — знаю. А мне жаль, что ты понимаешь всё это, как никто другой. И прошу тебя… давай эта тема между нами останется закрытой. Мы оба пережили утрату. Я не думаю, что разговоры об этом когда-нибудь будут приносить радость.
Я обняла Джареда, всхлипнув. Даже не знала, как он держался. Дочь с большими голубыми глазами. Я готова была умереть от боли, которую почувствовала от него.
— Тише… — шёпотом произнёс он, — не нужно…
Я отпустила его, вытерев слёзы ладонями, а он смотрел на меня, казалось, сам готовый разрыдаться. В его глазах застыла боль, и она его не покидала. Плохая была идея узнать. Мне стало жутко не по себе, и я опустила взгляд, чувствуя, как снова по телу пробегает мелкая дрожь.
— Я знаю, что нужно просто жить дальше, — сказал Джаред, — прошлое нужно отпускать, и я говорил тебе об этом.
— Ты отпустил? — шёпотом спросила я, не глядя на него.
— По крайней мере, мне так кажется. Боль всегда будет, от неё мало кому удаётся убежать, но я стараюсь. Я пытаюсь не вспоминать всё. Уже прошло слишком много лет. Я даже не хочу думать, что было бы сейчас, потому что эти мысли сбивают с толку. Больно. Но я справился. Я хочу верить, что справился.
— Как она могла уйти? — спросила я.
— Кто?
— Эта девушка.
— Не знаю, — вздохнул он, — я понятия не имею.
— Ты не искал её?
— Искал. Конечно, искал. Но я понял, что пусть лучше будет так, как захотела она. Если ей хоть немного от этого было легче, я только счастлив.
— А как же ты?
— Я мужчина. Я должен оставаться сильным.
— Джаред… но не в этом случае.
— У меня тогда было два пути, София. Снаркоманиться от своих страданий и сдохнуть, либо взять себя в руки и жить дальше, и иметь всё, что сейчас у меня есть. Я не думаю, что сделал что-то не так.
Я даже и не знала, что ответить. Словно все слова застряли поперёк горла. Я не встречала людей сильнее. Хотя, я тоже жила по этому же принципу. Начать всё сначала и забыть.
— А как… — шмыгнула я носом, — как её звали?
— Неужели это важно? — улыбнулся он, прикоснувшись пальцами к моей щеки, вытерев следы от слёз.
— Не знаю… расскажи.
— Мария, — ответил он.
— Мария… — повторила я.
— Она была художницей, фотографом. Мы познакомились на одной выставке. Она высказывала очень критично своё мнение по поводу картин, и меня, почему-то это зацепило. В хорошем смысле. Помню, ей не нравились яркие краски, а там их было просто полно! Она называла это «кислотой». Была мрачным человеком, по сути, но это и тянуло к ней ещё ближе, — Джаред вздохнул, наклонив голову и облокотившись о диван, — с тех пор всё закрутилось. А после потери дочери… не знаю… мы почти не виделись. Она не могла меня видеть, прогоняла, умоляла больше не появляться. А потом мне сказали, что она уехала из страны. Я искал её… через знакомых, друзей, родственников… это всё стало смыслом жизни. Но безрезультатно. И я понял, что окончательно теряю себя, и это нужно было прекращать, — Джаред обнял колени и опустил на них голову, медленно протянув руку ко мне и слегка приобняв, — это было ужасное время моей жизни. Такое же ужасное, когда я терял тебя. И я больше не хочу этого. Не знаю, смогу ли пережить ещё одну потерю. Столько лет я был один, София… я очень боялся влюбиться снова. И… знаешь, когда встретил тебя и испытал подобные чувства, я испугался. Я ненавижу говорить об этом… чувствую себя слабым, когда так открываюсь.
Я молча приблизилась к нему, обняв и прижавшись. Джаред обнял меня в ответ, вздохнув.
— Это не так, — шепнула я, — ты очень сильный.
— София… — вздохнул он.
— Что?
— Я очень счастлив, что ты у меня есть.

Мы израненные люди,
Объединённые чем-то непонятным нам…

Продолжение следует…

========== Глава 7. ==========

— Джаред, ты помнишь, что сегодня приезжает Гленн? — заглянула я в Лабораторию, где сидели Шеннон и Джаред, бурно обсуждая что-то, посмеиваясь над этим.
— Кто такой Гленн? — перевёл на меня взгляд Шеннон.
— Я ей тоже говорю, что нехорошо жить в одном доме с мужем и любовником, — хохотнул Джаред.
-Ты мне ещё не муж, — улыбнулась я.
— А всё остальное тебя устраивает? — усмехнулся он.
Я засмеялась и закатила глаза:
— Гленн — это мой лучший друг, прилетает из Нью-Йорка, — пояснила я Шеннону.
— Ах, ну раз лучший друг… — улыбнулся Шеннон, и сделал глоток воды из бутылки.
— Да, София, я помню, — улыбнулся Джаред.
***
Гленн приехал прямо по адресу до дома, где я его встретила у ворот с распростёртыми объятиями. И кто бы мог подумать, что мы могли вообще столько времени не видеться? Почти два месяца, а для нас это было словно два года. Я даже и не подозревала за всеми своими чувствами к Джареду, что так сильно соскучилась по другу.
С собой у него был один большой чемодан на колёсиках и дорожная сумка, которую он закинул на плечо, приподняв солнцезащитные очки, и прошёл во двор.
— Как мило, — сказал он, — какой бассейн… небось он уже весь в конче, да?
— Гленн, дебил, — засмеялась я, — кстати, это идея…
— Что? Вы не занимались сексом в бассейне?
— Мы как-то не додумались.
— Возьми на заметку, — хохотнул он.
Я закатила глаза, пройдя вперёд, а Гленн последовал за мной.
— Джаред дома? — спросил он.
— И Джаред, и Шеннон. Они над альбомом работают.
— Шеннон — это тот самый? Сексуальный брат Джареда? — заржал Гленн.
— Тот самый, — усмехнулась я.
— Здесь так классно… блин, просто обожаю Лос-Анджелес! — восторженно восклицал Гленн, — мы с тобой должны будем затусить!
— Гленн, я уже не могу сама принимать такие решения.
— Старика твоего тоже с собой возьмём, — заржал он.
— Ага, конечно… — усмехнулась я.
— Не будь унылой, — улыбнулся он, остановившись перед дверью в дом.
Я открыла двери, пройдя, и придержала её, чтобы Гленн завёз свой чемодан. Он с улыбкой осматривал гостиную, потом радостно на меня взглянул.
— Охренеть… — произнёс он, — вот кто бы мог подумать, что я буду жить в одном доме с тобой и Джаредом Лето?! — хохотнул он.
Мы вошли в Лабораторию, где Джаред играл на пианино, подпевая, а Шеннон подсказывал ему, как и где лучше вступать, но стоило им заметить нас, они сразу же перевели всё своё внимание на меня и Гленна.
Джаред мило улыбнулся, не вставая из-за пианино:
— Привет, — поздоровался он.
Гленн как-то растерянно помахал в ответ рукой. Шеннон привстал с кресла и подошёл, пожав ему ладонь.
— Это… вы тут… типа… песни пишите? — произнёс Гленн, осматриваясь.
— Типа да, — усмехнулся Джаред.
— Ладно… блин, София, сделай что-нибудь, то мне неловко, — засмеялся Гленн, оставаясь в дверном проёме.
— Джаред, вы долго ещё? — спросила я.
— Сейчас, ещё буквально полчаса, — улыбнулся он.
— Хорошо… будем ждать на кухне, — я повернулась к Гленну и показала ему взглядом, чтобы выходил.
Я закрыла двери за нами, следуя в кухню, а Гленн, казалось, вообще был в прострации. Он присел за стол, а я открыла холодильник, доставая разные продукты. Я чувствовала себя счастливой, понимая, что сейчас все мои близкие рядом. Захотелось устроить что-то вроде праздничного ужина, потому что очень давно я не испытывала именно этого чувства.
— Эй, Гленн, — хохотнула я, повернувшись к нему через плечо, моя овощи, — ты чё?
— Подожди, я ещё в себя прихожу, — усмехнулся он, привстав со стула, — это… блять, это Оскар? — заржал он, направившись к подоконнику.
— Только не сломай, умоляю, — засмеялась я.
— Чё, серьёзно? Тот самый? — взял он его в руку и взглянул на меня.
— Не, тот самый мы уже пропили, — усмехнулась я.
— А, ну я так и думал… охренеть…
— Пожалуйста, только давай без фанатизма, а?
— Тебе что, совсем пофигу?
— Нет, конечно… я знаю, что это всё заслужено, но не более.
Гленн аккуратно поставил его на место, рассматривая остальные награды, которые здесь стояли, потом сказал:
— Джаред выглядит таким обычным.
— Он очень хороший, — улыбнулась я.
— Неужели я это слышу! Наконец-то! — засмеялся Гленн.
Я нарезала картошку на противень, добавила овощей и поставила запекать, быстро сделала пару овощных салатов и заварила чай. Вскоре сюда зашли Джаред и Шеннон, один зевал, другой потягивался, но было видно, что оба находились в приподнятом настроении, что меня тоже безумно радовало.
— Что делаете? — улыбнулся Джаред, облокотившись о столешницу, взяв с подноса апельсин.
— Я ужин готовлю.
— Давайте закажем лучше, — сказал Шеннон, отодвинув стул от стола и присев рядом с окном, приоткрыв его и закурив.
— Бляяяять, ну Шеннон! Как вы достали со своими сигаретами… — возмутился Джаред, — ты тоже куришь? — обратился он к Гленну.
— Да, — ответил тот, усмехнувшись.
Джаред вздохнул и артистично подкатил глаза к потолку. Я засмеялась, заправляя салат.
— А что заказывать? — спросила я у Шеннона.
— Я пиццу хочу, — ответил Джаред, — и вообще… блин, я голодный, — рассмеялся он.
— Чё, она так и не научилась готовить? — подшутил Гленн.
— Иди в жопу, — усмехнулась я, кинув в него корку от картошки.
— Кто тут не умеет готовить, так это я, — признался Джаред, чистя свой апельсин.
— Серьёзно? — удивился Гленн.
— А ты почему думаешь, что у нас кухня из чёрного кафеля? — хохотнул Шеннон, выдыхая дым.
Гленн рассмеялся, а Шеннон возвёл палец вверх:
— То-то же!
Джаред достал из кармана телефон, спросив:
— А что ты готовишь?
— Тебе понравится, — улыбнулась я.
— Я не сомневался, — хохотнул он, складывая корки от апельсина на столешницу сбоку от себя, — я закажу ещё пиццы. Что кто будет ещё?
— Картошку фри, — сказал Шеннон.
— Нафига картошку фри? Я запекаю картофель с овощами, — возмутилась я.
-Ладно, без картошки фри, — усмехнулся Шеннон, затянувшись сигаретой.
— Гленн? — обратился к нему Джаред.
— Заказывай пиццу, — согласился Гленн.
— И всё? — приподнял брови Джаред, — или один я так жрать хочу? — рассмеялся он.
— Да закажи ты уже что-нибудь! — усмехнулась я.
— Совсем мужика своего не кормишь, — засмеялся Гленн.
Джаред хохотнул и уткнулся в телефон, улыбаясь. Пока запекалось моё блюдо, нам привезли пиццу и ещё разные салаты, которые заказал Джаред, и с довольным лицом занёс всё в кухню. Мы накрыли на стол, и было так хорошо и весело, что я совершенно обо всём забыла.
— Кстати! — воскликнул Гленн, — я же вино с собой привёз! Я сейчас… — сказал он и направился к гостиной, где оставил свою сумку.
— Грех не прибухнуть, — усмехнулся Шеннон, садясь за стол.
— Господи, с кем я живу, — усмехнулся Джаред.
— Ой, тоже мне трезвенник-девственник.
— Кто здесь девственник? — засмеялся Гленн, вернувшись к нам с большой бутылкой красного дорогого французского вина.
— Вы кучка больных извращенцев, — улыбнулась я, расставляя бокалы на стол.
— Ха-ха, — усмехнулся Гленн, — штопор дайте.
Шеннон рассмеялся и потянулся к шкафчикам позади себя, отодвинув один, и достал из него штопор, протянув Гленну. На столе всё выглядело вкусно и аппетитно, мы разложили себе всего по тарелкам, уплетая с огромным удовольствием, болтая и прикалываясь. Когда-то я и не верила, что в моей жизни настанет такой день, где мои близкие люди соберутся вместе и будут отдыхать, никуда не торопясь и просто наслаждаясь моментом. Я чуть ли не пустила слезу от радости. Когда Гленн разливал вино, Джаред сказал:
— Я не пью.
— Ой, прекращай, — закатил глаза Шеннон, — расслабься, ты дома.
— И как София тебя ещё не споила? — усмехнулся Гленн.
— Она со мной тоже не пьёт, — засмеялся Джаред.
— Как? — вылупился Гленн на меня, — вот это любовь…
Все рассмеялись, Гленн разлил всем вина в бокалы, и мы выпили за встречу.
— Ребят, я вам благодарен, — искренне улыбаясь, произнёс Гленн, — спасибо, что могу остаться на время здесь.
— Да брось, — улыбнулся Джаред.
— Только не бери с собой Оскар спать, — засмеялась я.
— Ой, ну тебе есть с кем спать, вот и радуйся, — хохотнул Гленн.
— Завидовать нехорошо, — усмехнулся Джаред, натыкая вилкой салат.
— Я вам, натуралам, вообще не завидую, — заржал Гленн и самодовольно сделал глоток из бокала.
Все не сразу догнали, но потом тоже рассмеялись. Мы ужинали, с удовольствием проводив это время, и мне было так хорошо и уютно!
— Давно так не сидел, — сказал Джаред, — чтобы не нужно было куда-то бежать, просто расслабленным. Это дорогого стоит.
— Ну, у нас ещё весь вечер впереди, — улыбнулась я.
— Я этому рад, — улыбнулся Джаред.

Продолжение следует…

========== Глава 8. ==========

Мы собрались выехать на холмы все вместе, потому что Джареду приспичило подышать свежим воздухом, а Гленн его в этом сразу же поддержал, чуть ли ни начав умолять, чтобы его прокатили по Голливуду.
— Ну, а что? — заржал он.
— Фиг с вами… поехали, — ответил Шеннон.
— Ты за рулём, — радостно хохотнул Джаред.
— Почему я?
— Потому что вы меня споили, а у меня принцип. Знаете, сколько смертей за год из-за пьяных водителей?
— Блять, Джаред, — закатил глаза Шеннон и рассмеялся.
— От одного бокала? — хохотнул Гленн.
— Поверьте, — усмехаясь, закивал Джаред.
— София, ты понимаешь, за кого замуж собралась? Обычно муж тащит бухую невесту на руках до кровати, но у вас всё наоборот будет, — усмехнулся Гленн.
— Ну, у Джареда как раз отрастут к тому времени волосы снова, так что за патлы потащим, — заржал Шеннон.
— Суки, — засмеялся Джаред.
Мы смеялись, потом я помогла убрать со стола, Джаред сходил за кофтами, сказав, что вечером прохладно, Шеннон как обычно пошутил, сказав, что если б жрали нормально, то хоть жировые отложения были бы. Джаред лишь цокнул в ответ.
Я, Гленн и Шеннон решили подождать его во дворе. Джаред вышел в синей кофте с длинными рукавами, из-под которой торчала майка, и протянул мне свой вязаный разноцветный кардиган.
— Накинь, пожалуйста, замёрзнешь.
— Какой ты милый, — хохотнула я, взяв кардиган и надев его поверх своей кофты.
— Да вы оба через-чур милые, я щас блевану, — усмехнулся Гленн.
Шеннон сел за руль, Джаред отправил Гленна к нему вперёд, а сам сел со мной на заднем сидении. Я ближе придвинулась к Джареду, взяв его за руку и наклонив голову к его плечу, прикрыла глаза. Как же мне было хорошо и спокойно в этот момент, и я чувствовала себя счастливой рядом с этими людьми. Казалось, что и Джаред был расслаблен и отвлечён от мыслей о работе, и от этого мне тоже было легко.
— Джаред, — возмутился Шеннон, роясь в CD дисках в бардачке, — почему одни Joy Division и The Doors? Ты в машине людей позитивных пытаешь? — заржал он.
— Отстань, — усмехнулся Джаред.
— Ну серьёзно… где… вот старики рока-то?
— Ха… — хохотнул Джаред, а потом заржал, — ахахах, а прикинь, лет так через двадцать про нас с тобой будут говорить? Где эти старики с Марса? Ну гдеее же, блять?!
— Про меня скажут, что я стал нюхать растворимый кофе, а про тебя… ох, Джаред, про тебя много что скажут, — рассмеялся Шеннон, заведя машину.
Мы все рассмеялись, Шеннон-таки, поставил The Doors.
— Громче! — воскликнули мы в голос с Джаредом.

Оседлавшие шторм
Мы рождены в этом доме
Мы выброшены в этот мир
Как собака без кости
И актёр без награды
Оседлавшие шторм…

Мы ехали минут десять, от дома было совсем не далеко до места, где была открытая поляна с целой панорамой на Лос-Анджелес. Как раз здесь, где Джаред и сделал мне предложение.
Оставив машину при въезде, мы вышли из неё, пройдя немного до большого камня, который стоял прямо у края обрыва. Джаред залез на него, подав мне руку, и я оказалась рядом с ним. Он обнял меня за талию, прижав к себе, и положил подбородок мне на плечо, поцеловав в шею. Мне было так тепло с ним, так хорошо, что я почти обо всём на свете забыла! Шеннон меланхолично подошёл к камню и сбоку облокотился об него, зависнув в своём телефоне, а Гленн скакал вокруг, как человек-эмоция, восхищаясь этим замечательным видом.

Фото: https://pp.vk.me/c629123/v629123179/3544b/qIt_DxMDkhU.jpg (снэпчат Джареда)

Мы с Джаредом стояли в обнимку, наблюдая за городом, небо которого в очередной раз сгорало в ярко-оранжевом цвете где-то там, на горизонте. Над нами оно было уже тёмно-тёмно синим, ярко светили звёзды, но, к сожалению, их затмевали огни небоскрёбов, домов и дорог, и всё переливалось, сияло и создавало нереально красивую картину.
— Так, — нарушил тишину Джаред, — сейчас не надо всё скидывать на то, что «Джаред нажрался», и просто внимательно меня все слушаем, — усмехнувшись, произнёс он.
— Ох, — вздохнул Шеннон, улыбнувшись и не отрываясь от своего телефона, — вещай.
— Гленн, всё хорошо? — усмехнулся Джаред, переведя на воодушевлённого Гленна взгляд.
— Вот прям чё-то очень, — хохотнул он в ответ.
— Я рад, — улыбнулся Джаред, — сейчас… — более серьёзно произнёс он, — давайте все успокоимся, закроем глаза, глубоко вдохнём и заглянем вовнутрь себя.
— Джаред, ты правда перебрал, — усмехнулся Шеннон.
— Так, телефон свой убери, — ответил Джаред.
Шеннон просто артистично вздохнул в ответ.
— Так, а дальше? — хохотнул он.
— Глаза закрыл? — уточнил Джаред.
— Нет.
— Закрывай!
— Бля… — засмеялся Шеннон.
— Я закрыл, чё там дальше? — хохотнул Гленн.
Я рассмеялась, но Джаред крепче прижал меня к себе.
— Хватит ржать, ублюдки, — хохотнул Джаред.
— Допустим, закрыли, — усмехнулся Шеннон.
— Точно?
— Точно.
— Хорошо. Теперь загляните глубоко-глубоко в себя. Что вы чувствуете?.. Не говорите. София, глаза закрыла?
— Да, — ответила я, улыбаясь.
— Думайте о том, что первое приходит вам в голову. Насколько это важно? — медленно произносил Джаред, — если эти мысли не настолько важны, отпускайте их. Знаете… это прекрасное место и прекрасное время, чтобы подумать и расслабиться.
— Аминь, — усмехнулся Шеннон.
— Телефон убери!
Шеннон нехотя спрятал телефон в карман, следом запуская руки в них. Джаред крепче обнял меня обеими руками, прижавшись всем телом ко мне, шепнув:
— А ты расслабься. Всё, закрывайте глаза, и не открывайте, пока не скажу.
— А дышать можно, Сенсей? — усмехнулся Шеннон.
Гленн хихикнул.
Я, улыбаясь, прикрыла глаза. Всё, что я ощущала — это тепло Джареда и его спокойное дыхание. Мои мысли сейчас были сосредоточены лишь на нём. Перед глазами всплывали картины наших первых встреч, наших первых ночей, проведённых вместе. Наши расставания и новые встречи, наши сильные ссоры и истерики, которые мы пережили, наши счастливые моменты вместе. Наши разговоры или просто вечера в молчании. Я понимала, что Джаред — это человек, с которым я счастлива. Как бы всё ни было. Что бы друг другу ни говорили. Хоть во мне и по-прежнему царили страхи, я была уже точно уверена, что он — это последняя любовь моей жизни. И другой такой я не найду, да и сил больше не будет искать, если судьба нас снова разведёт. От этой мысли я даже вздрогнула.
Я тяжело вздохнула, коснувшись его пальцев, и взяла за руку. Я не знала, о чём он думал в этот момент, но он ответил мне взаимностью, крепко сжав мою ладонь в своей. Это были очень приятные минуты, и я чувствовала внутреннее умиротворение. Я улыбнулась. Ведь так хорошо мне было только рядом с ним.
Мы стояли так минут десять, и всё это время я не была напряжена, и мои мысли были лишь о Джареде.
— Открывайте глаза, — тихо произнёс Джаред.
— Бесплатная медитация от Джареда Лето, — усмехнулся Шеннон.
— Мне понравилось, — улыбнулся Гленн, подойдя ближе к камню.
— Всё, что приходило вам на ум, и что не давало покоя — означает многое. Просто подумайте потом об этом. Не сейчас. Сейчас слишком хорошо, чтобы что-то решать, — улыбнулся он и вздохнул, слегка поцеловав меня в щёчку.
— Что бы это ни значило, — хохотнул Шеннон.
— Мне так классно с вами, — сказал Гленн.
— Мне тоже, — спокойно ответил Джаред, слегка ослабив свои объятия.
— Это всё вино, — усмехнулся Шеннон.
— Нет… это всё вы.
Я, слегка улыбаясь и держась за руку Джареда, спрыгнула с камня, и он следом спустился за мной. Гленн и Шеннон закурили.
— Ну что, Гленн, как тебе Лос-Анджелес? — спросила я.
— Очень красиво… — произнёс он, завороженно глядя вдаль.
Мы особо и не говорили, простояли молча ещё несколько минут, и каждый думал о своём.
— Так, — вздохнул Шеннон, — может, домой, а? То как-то прохладно уже.
— Ты нам сказку на ночь прочитаешь? — усмехнулся Джаред.
— О да. Ещё и пледом укрою. Всех троих.
— А присоединишься? — хохотнул Гленн.
Мы рассмеялись. Джаред приобнял меня за плечи, и мы медленными шагами направились обратно к машине.

Девочка, ты должна любить его
Девочка, ты должна любить его
Возьми его за руку и объясни:
Мир существует только благодаря нам
Мы никогда не умрём
Ты должна любить его… © The Doors, Riders on the storm.

Продолжение следует…

========== Глава 9. ==========

Фото гостиной: https://pp.vk.me/c307506/v307506595/72fa/epMvEdjNqvg.jpg

Когда мы вернулись домой, было довольно-таки поздно, начало двенадцатого
— Может, фильм посмотрим? — предложил Шеннон.
— Что за день? — хохотнул Джаред, — вы все такие милые, я сейчас обкончаюсь.
— Джааааред… — укоризненно произнёс Гленн, заржав.
— Рано, — засмеялась я.
— Можно не посвящать нас в вашу интимную жизнь? — усмехнулся Шеннон, включив торшер.
Джаред засмеялся, взял меня за руку и потащил к нам в комнату, сказав, что мы скоро вернёмся.
— Если что, я ни на что не намекала… — засмеялась я по пути.
— Это мы оставим на потом, — улыбнулся Джаред, проходя в спальню.
— Всё самое сладкое на десерт, да? — усмехнулась я.
— Я бы и сейчас не против, но будет немного неприлично. Блять, хотя о чём я.
Мы засмеялись, Джаред полез в шифоньер за домашними вещами, дал мне тоже свою чёрную безразмерную кофту. Я обожала надевать его вещи, потому что они пахли им, и я просто с ума сходила. Мне казалось, что так я была ещё ближе к нему. Мы переоделись, и минут через пять вернулись к Шеннону и Гленну.
В комнате было темно, и, единственное, что её освещало, это был торшер и телевизор. Шеннон и Гленн сидели по разным креслам, развалившись, и ржали над какой-то хернёй. Мы с Джаредом прошли к ним и плюхнулись на диван, обнявшись.
— Что смотреть будем? — спросил Гленн.
— Все такие милахи, что я даже не против мультиков, — усмехнулся Джаред.
— Тебе Спанч Боб очень сейчас подойдёт, Джей, — хохотнул Шеннон.
— Хватит раскрывать мои тайны!
— Прости.
Мы включили «Волк с Уолл Стрит», Джаред притянул меня к себе, мы разлеглись на диване. Мне так нравилось, как пахло его тело и его волосы. Его руки были тёплыми, и он крепко обнимал меня. Это были приятные минуты, которые мы проводили вместе. Я чувствовала себя замечательно, уютно и тепло.
В течение фильма мы иногда переговаривались и посмеивались, потом на его середине Джареду как обычно не сиделось на месте, и он сходил на кухню, чтобы сделать в микроволновке попкорн, и уже минут через десять вернулся к нам с огромной чашкой.
— Джей, раз ты на раздаче, смотайся за соком, — взглянул на него Шеннон, улыбнувшись. Я засмеялась.
— Я расскажу ДиКаприо, что ты невнимательно смотришь его фильм.
— У него всё равно нет Оскара.
— Так-то это аргумент, — хохотнул Гленн.
— Ха, — засмеялся Джаред, — у кого Оскар, тот и прав, — он поставил чашку попкорна на диван, — ладно, так уж и быть.
— Кстати, скоро же церемония награждения, нет? — спросила я вслед Джареда.
— Ага, — откликнулся он.
— А когда?
— В конце февраля. А, и я иду, да, — хохотнул он из кухни.
— Прикиньте, если ДиКаприо опять не получит Оскар, — грустно сказал Гленн.
— Мы будем молиться, — хохотнул Джаред, возвращаясь из кухни со стаканом сока в руке, — я даже в твиттере хэштег выведу «PrayForDiCaprio»*. Уж мои-то страдания должны быть замечены, — засмеялся Джаред.
— В крайнем случае, отдашь ему свой, — усмехнулся Шеннон.
— Ну… это совсем в крайнем, — плюхнулся обратно на диван Джаред, засмеявшись.
Джаред взял в руки чашку с попкорном, и мы продолжили дальше смотреть фильм, жуя и болтая. Это была отличная компания, и я даже представить не могла, что вообще могло быть лучше.
У Гленна зазвонил телефон, и он пошёл говорить в соседнюю комнату, а мы дальше смотрели кино. Он вернулся к нам минут через десять, возмущённо воскликнув:
— Эта Мария меня с ума сведёт когда-нибудь!
— Какая ещё Мария? — хохотнула я, не отрываясь от экрана, жуя попкорн.
— Фотограф. Она перенесла съёмки на шесть утра. Пиздец же!
— О, это Лос-Анджелес, детка, — усмехнулся Шеннон, — привыкай.
— Мария? — переспросил Джаред, переведя взгляд на Гленна, — фотограф?
— Ты тоже считаешь, что бабы в этом не шарят? — усмехнулся Гленн, сев обратно в своё кресло.
— А… фамилия… какая у неё фамилия? — нервно спросил Джаред.
— Новак. Мария Новак, а что?
Джаред, казалось, как сидел, так и готов был вскочить с места и убежать. Шеннон, услышав это имя, сперва уставился ошалелым взглядом на Джареда, потом на Гленна, и снова на Джареда. Я сперва не поняла в чём дело. Но потом вспомнила наш с Джаредом разговор. Мария, та самая девушка, от которой у него была дочь? Да быть не может. И если это так, то судьба просто не может оставить нас в покое.
— В чём дело? — как-то уже испуганно спросил Гленн, так как в комнате воцарилось молчание и напряжение.
— Извините, — сказал Джаред, отставив чашку с попкорном на журнальный столик, встав с дивана, и просто тупо молча вышел из гостиной во двор.
Я почувствовала, как внутри всё снова начало дрожать и будто заново что-то перевернулось. Я взглянула испуганно на Шеннона, а Гленн сидел в растерянности и вообще не понимал, что происходит.
— Этого быть не может, — покачал головой Шеннон.
— Мне Джаред говорил… — произнесла я.
— Охуеть… — вздохнул он в ответ, встав со своего места, направившись за Джаредом.
Я как сидела на диване, не способная пошевелиться, так и осталась на месте, уткнувшись в пол, не в силах даже привстать, потому что на меня снова обрушился огромный поток мыслей, от которого внутри всё готово было взорваться.

*Молимся за ДиКаприо

Продолжение следует…

========== Глава 10. ==========

Мы с Гленном остались вдвоём в гостиной, когда Джаред и Шеннон отошли. Фильм мы не остановили, но я практически ничего не слышала и не видела, что происходило на экране, потому что голова сразу же наполнилась разными мыслями, и я каким-то потупившимся взглядом уставилась в стену, не произнося ни слова.
— Мне кто-нибудь объяснит, что здесь происходит? — спросил Гленн.
— Не сейчас, — произнесла я, привстав с дивана и машинально пошла ко двору.
Я остановилась у дверей, и было отчётливо слышно, как говорили Шеннон и Джаред. Я повернула голову к Гленну и приложила палец к губам, чтобы он не вздумал что-то ляпнуть, и показала ему, чтобы он сделал телевизор тише.
— Как она смеет? — злобно говорил Джаред, — кааак блять? У меня в голове это всё не укладывается, Шен… после стольких лет она здесь, в Лос-Анджелесе… это какой наглостью надо обладать, чтобы жить в этом городе?!
— Джаред, не время. Приди в себя.
— Не время, Шеннон?! Ах, не время! — его голос срывался на крик, — десять лет! Шеннон, десять лет! Блять, я понятия не имел, что с этим человеком, я искал её, я убивал себя каждую минуту своей жизни, но она даже не подумала о том, каково мне было! Она не думала, что со мной, и просто свалила. А теперь я узнаю, что она в Лос-Анджелесе! Шеннон, я убью её нахуй! Она растоптала меня, живого места не оставила, так безжалостно оставив меня одного, а теперь… теперь она в Лос-Анджелесе. Фотограф, мать её… и давно ли?! Давно она здесь? И даже не попыталась никак со мной связаться?! Почему?! Я ничего не понимаю… Нет, я конечно, много что понимаю, да… но… почему?
— Не вздумай даже видеться с ней! — грозно ответил Шеннон.
— Почему? — удивлённо спросил он.
— Потому что она оставила тебя в прошлом.
— Потому что сука!
— Джаред, пожалей Софию, ради бога!
— При чём здесь София вообще?!
— При том, что она твоя невеста!
— Это не меняет сути и не меняет моего прошлого, Шеннон! Я должен знать, почему Мария так бесследно исчезла из моей жизни!
— Просто скажи, что у тебя до сих пор к ней что-то осталось.
— Нет, — отрезал Джаред.
— Нет?! Раз нет, нахер тебе это всё знать?!
— Мне надо.
— Блять… — шумно выдохнул Шеннон, — ты псих.
— Да, я псих.
— Ты хоть понимаешь, что можешь снова всё разрушить? Зачем тебе лезть туда? Это уже давно не твои проблемы. Это прошло, и уже было забыто, Джей. Я не хочу, чтобы ты снова ворошил всё это дерьмо. Тем более, если она в Лос-Анджелесе уже столько времени, но не давала о себе знать, значит ей наплевать на тебя. И, видимо, очень давно.
— Не говори этого. Я не верю.
— Пиздец…
 — Я хочу видеть её.
— Дебил, блять, — кинул Шеннон и зашагал обратно в сторону гостиной.
Я отбежала от двери и кинулась в спальню, захлопнув за собой дверь. У меня внутри всё дрожало. Я просто не знала, что сейчас мне сделать. Мне стало понятно, что у Джареда до сих пор не остыли те чувства. Видимо, просто на время были приглушены. Меня снова окутала паника и дикий страх. Я безумно испугалась снова его потерять. И мне было ясно, как белый день, что все наши с ним отношения — это было что-то новое и интересное для него, что просто свело нас с ума обоих, но та боль и те чувства не были убиты окончательно. Я знала, если он увидит эту Марию, то всё может снова вспыхнуть к ней, и тогда я точно его потеряю.
Я медленно опустилась на кровать. В глазах будто потемнело, и я уже перестала соображать. И самое обидное — что сваливать было поздно, а оставаться не находилось сил. Какое-то помутнение рассудка, и я совершенно не имела представления, что будет дальше.
 Джаред вернулся в спальню примерно через полчаса, когда я уже разобрала постель, выключила свет и легла на свою сторону кровати, отвернувшись. Он тихо снял с себя вещи и тоже лёг, глубоко вздохнув.
— Ты спишь? — спросил он шёпотом, повернувшись ко мне и положив ладонь на мою талию.
— Нет, — ответила я также тихо.
— Прости.
— За что именно? — усмехнулась я.
— София… — вздохнул Джаред.
— За что простить? Ты уточни. За то, что у тебя до сих пор есть чувства к Марии?! — хохотнула я.
— Это не так, — сказал он.
 — Я всё слышала, Джаред.
— Давай спать, — ответил он, отпустив меня и отодвинувшись.
— Что это? — усмехнулась я, развернувшись к нему.
— Что?
— Почему ты отодвигаешься от меня?
 — Ты теперь в любом моём движении будешь искать скрытый смысл? — усмехнулся он.
— Спокойной ночи, Джаред, — ответила я, отвернувшись обратно.

Продолжение следует…

========== Глава 11. ==========

— Как прошли съёмки? — спросила я Гленна, заваривая кофе.
— Да вроде ничего, — улыбнулся он, присаживаясь за стол напротив меня, — а где все?
— Мне кажется, что это конец, Гленн, — ответила я.
— О чём ты? — нахмурился он, — и что за хуйня вчера была? И почему Джаред с утра расспрашивал меня о Марии?
— А что он спрашивал? — удивлённо взглянула я на него, чуть не выронив чашку из руки.
— Просил адрес студии, где она работает. Я нихуя не понимаю.
— А, всё же, решил с ней встретиться, — хохотнула я, — а мне говорил, что прошлое надо отпускать и жить настоящим. Ага, как же. Гленн… Гленн, это полный пиздец.
— Что опять-то? Ты можешь объяснить адекватно?
— Мария — это… его бывшая женщина. Она родила ему дочь, но она умерла ещё совсем маленькой. Господи… — вздохнула я, переведя дух, — после этого Мария молча уехала неизвестно куда, Джаред долгое время её искал… в общем лет десять назад. И… вот… нашёл, — усмехнулась я.
— Чего?! — переспросил Гленн.
— Нашёл, говорю. Любовь, блять, свою, — хохотнула истерично я, подкурив сигарету.
— Ты хочешь сказать, что Мария… эта самая Мария… это его бывшая?
— Не просто бывшая, Гленн. У них была дочь. И я это всё понимаю, потому что у меня тоже был ребёнок, которого я потеряла, но я не повела себя как ебонутая и не свалила от мужа!
— Он свалил от тебя, — припомнил Гленн.
— Тупые суки. И Джаред туда же! Зачем она ему?! Зачем? После стольких лет? Я не понимаю ничего. Он поехал к ней, да? Ты сказал ему адрес, и он туда помчался?
— Ну…
— Да?! — переспросила я настойчиво.
— Вроде, да.
— Вот! — усмехнулась я, с треском положив зажигалку на стол, — Я так и знала! Я так и знала, Гленн! Я как чувствовала, что какая-нибудь херня произойдёт снова! Если… если она ему хоть какую-то боль причинит снова, я поеду туда и придушу её своими руками. Я не шучу, Гленн. Я… я клянусь тебе, я не позволю, чтобы он снова страдал! Мне уже похуй на себя, меня даже смерть не остановила. Моя любовь к Джареду выше всей этой хуйни! Но не дай бог… не дай бог, Гленн, Джаред вернётся не таким, каким я его знаю… я уничтожу её.
— София… — вздохнул Гленн, прикрыв глаза, — ну с чего ты взяла, что у него вообще есть какие-то чувства к ней? Ну… возможно это просто интерес. То, что его мучало так долго. Вопросы, на которые не было столько времени ответов. Почему ты решила, что у него к ней есть что-то?
— Я это чувствую.
— Не накручивай. Он любит тебя.
— Любит?! Если бы он меня любил, он бы положил свой огромный член на это всё, и сейчас бы мы с ним ещё лежали в тёплой постели. Но нет же. Он помчался туда сразу же, как только услышал её имя. Любит, блять… — фыркнула я, затянувшись сигаретой.
***

Мария: http://www.alaturkaonline.com/wp-content/uploads/2012/08/izabela-lukomska-pyzalska1.jpg

Джаред приехал прямо по адресу, который ему продиктовал Гленн. Выйдя из такси и глубоко вздохнув, он приподнял солнечные очки на голову, осмотревшись вокруг. Это было невысокое офисное здание, казалось даже, что место очень знакомое. Его бросило в жар, ноги подкашивались, на лбу выступила испарина. Показалось даже, что сделай он шаг, и упадёт сразу же на месте. Он снял себя куртку, оставшись в одной майке, судорожно сглотнул и неуверенно прошёл к входу. В голове все мысли спутались, казалось, что от воспоминаний он просто потеряет сознание. Он даже и не подозревал, что окажись он так близко, почти за несколько шагов от Марии, ему станет ещё хуже. Ещё больнее, словно всех этих лет и не было. И он совершенно не понимал, зачем всё это делает сейчас, даже не мог сам себе объяснить, что им движет. Не знал даже, что будет говорить, и совершенно не представлял своей реакции, когда снова увидит её.
Когда он стоял у её офиса, буквально в секунде от того, чтобы открыть дверь и войти, он почувствовал, будто всё тело сковало. Каждый нерв словно напрягся, каждая косточка будто начала ныть, вся эта боль отдавала в голову и пульсировала в висках, но он знал, если сейчас этого не сделает, то уже, возможно, не сделает уже никогда.
Трясущейся рукой он дотянулся до ручки двери и, зажмурившись, открыл её, пройдя в фотостудию. Медленно открыв глаза, его взору бросилась большая съёмочная площадка, прожекторы, штативы, на стенах висели разные фотографии, полки с различными камерами, а свет был здесь тусклый, и в воздухе пахло кофе и сладкими духами.
Он услышал стук каблуков по полу и до боли знакомый голос:
— Рейчел, я же сказала, что проявлю фото чуть позже!
Джаред перестал даже дышать, сделав шаг назад и замерев. Перед ним появилась женщина. Когда он увидел её, он подумал, что просто сошёл с ума. Она почти не изменилась. Только светлые волосы стали немного длиннее. На ней была чёрная рубашка и джинсы, а в руках она держала кипу папок, которые одним разом просто выпали у неё из рук, и она, показалось, сама рухнет за ними.
Мария остановилась буквально в пару метрах от Джареда, и они молча стояли, глядя друг на друга, как в каком-то бреду. Она попятилась медленно назад, мотая головой:
— Это… этого не может быть… — еле слышно произнесла она.
Джаред продолжал стоять молча. Его трясло, и он даже не знал, что сказать или сделать. Будто даже не мог пошевелиться.
— Мария… — произнёс он.
— Джаред? — как-то удивлённо шепнула она, — что… что ты делаешь здесь? Зачем? Как… как ты нашёл меня?
— Я хочу поговорить с тобой.
— Что? — усмехнулась она, — поговорить? Ты… ты с ума сошёл? Уходи! Уходи отсюда!
— Я слишком долго тебя искал, чтобы так просто теперь уйти, — ответил Джаред.
— Зачем?! Зачем, Джаред? — её глаза бешено бегали по нему.
— Я не могу поверить, что это ты, — выдохнул он, глядя на её лицо и чувствуя, что от этих эмоций он просто не сможет держать себя в руках и разревётся ко всем чертям.
— О Господи, — произнесла Мария, прикрыв глаза, и просто медленно присела на пол, зажмурившись.
Джаред подлетел к ней, присев рядом на колени и обнял, прижав к себе. Он понимал, что, возможно, он зря приехал, он понимал, что вся его боль никуда не исчезла, и он также понимал, что и чувства к Марии остались прежними. Он не знал, что сделать сейчас, даже не было никаких подобных слов, чтобы получилось хоть что-то сказать.
— Я не хочу тебя видеть… — произнесла отчаянно Мария.
— Почему?
— Я не могу!
— Что… что я сделал тебе? Мария… пожалуйста… хотя бы сейчас не уходи никуда. Не убегай от меня. Не прогоняй.
— Всё, что у нас с тобой было… Джаред… принесло мне лишь боль. Пожалуйста… уходи… не надо…
— Мария, — сказал он, — я хочу объяснений.
— Прошло столько времени! Зачем? Живи своей жизнью! У тебя группа, замечательная карьера… хватит, Джаред. Уходи, и сделаем вид, что мы не виделись.
— Ты блять всю жизнь будешь «делать вид»?! — вдруг вскочил на ноги Джаред, заорав.
— Какое ты имеешь право появляться здесь?! — подняла она на него свои глаза.
— А какое ты имела право бросать меня тогда?!
— Я не могла больше оставаться там! С тобой! Не могла, пойми! Я всё начала сначала, и я почти забыла тебя!
— Эгоистичная ты сука!
— Да как ты смеешь?! — подорвалась Мария с места, схватив папку и швырнув её в Джареда.
Он поймал её, кинув на пол, еле сдерживая себя в руках, чтобы не наброситься на неё.
— Как я смею?! Блять, как я смею?! Ты хоть представляешь через что заставила пройти меня?! Ты представляешь, в каком аду ты меня оставила?! Почему?! Мария, как ты могла?! Почему… Почему ты даже ничего мне не сказала? За что ты поступила так со мной? Блять… меня всю жизнь мучают эти вопросы… всю грёбаную жизнь… Мария, за что?!
— Как. Ты. Меня. Нашёл? — отчётливо произнесла она в ответ.
— Да не важно, блять! — заорал он, — ответь мне!
— Живи своей жизнью.
— Я жил. До тех пор, пока не узнал, что ты в Лос-Анджелесе. Как… — Джаред нервно рассмеялся, качая головой.
— Что ты хочешь услышать?
— Объяснений!
— Неужели тебе не всё равно? Прошло столько лет, Джаред…
— Как видишь, я здесь, очевидно, что не всё равно.
— Зачем ты появляешься так? Кто тебе дал право на это?
— Я хочу понять. Я всю жизнь пытался найти ответ, строил умозаключительные, блять, цепочки, но я нихрена не понимаю, почему. Почему, Мария?
Она глубоко вздохнула и отошла от Джареда подальше, присев на диванчик и прикрыв глаза. Он стоял на месте, почти не шевелился и следил за ней взглядом.
— Ты спасла меня тогда. Но и также уничтожила. Как ты могла? Ты же знала, что я буду искать тебя, ты знала, что буду страдать. За что ты так со мной, Мария? Я понимаю, что всё это было давно, и пора было забить. Но это… это не даёт мне покоя. Я точно так же, как и ты, лишился дочери.
— Заткнись! Не произноси этого! — воскликнула она.
Джаред вздохнул и запрокинул голову наверх, шумно выдохнув.
— Почему, Мария? — тихо повторил он.
— Потому что. Мне было больно. Я не хотела сойти с ума, не хотела лежать в психушке, понимаешь?! Я уехала в Тибет. Жила с монахами, многому у них научилась, обрела душевный покой, они меня вылечили. Я занималась духовными практиками, молилась. Потом просто путешествовала. Когда мне стало легче, и я отпустила всё это, я вернулась сюда новым человеком, и в этой новой жизни нет места для прошлого. Мне было очень плохо, Джаред. Я не думала, что переживу всё это. И мне… мне жаль. Прости, что так долго заставила мучиться. Я видела твои выступления, слышала, что за это время вы написали альбомы, и я думала, что у тебя всё хорошо. Но я… я настолько сильно любила тебя… мне было страшно. Страшно возвращаться, страшно что-то объяснять. И я не хочу так больше. Много воды утекло, и я справилась. Я надеюсь, что и ты справился с этим.
— Да… — вздохнул Джаред, — справился, — тихо произнёс он.
— И я не думала тогда о том, каково тебе. Я была занята мыслями о том, чтобы самой выжить.
— Мне ведь было также больно, как и тебе. И сейчас могло бы быть всё по-другому, если бы ты не ушла.
— Я так не думаю.
— Зато я думаю. И знаю.
— Прекрати!
— У тебя кто-то есть? — спросил Джаред.
— Что? — опешила она.
— Ты слышала.
— Какое это вообще имеет значение?!
— Раз я спрашиваю, значит имеет.
— Я была замужем. У меня есть сын. Я в разводе.
— Сын? — удивлённо спросил Джаред.
— Да. Ему четыре года.
Джареду показалось, что он просто с ума сейчас сойдёт. Ёбнестя на месте окончательно.
— Джаред, ты бы тоже давно мог найти женщину и создать семью.
— Я нашёл, — ответил он.
— Да? — удивлённо улыбнулась она.
— Да.
— И почему тогда ты сейчас здесь, а не с ней?
— Потому что мне так надо.
— Это всё какой-то бред. Я прошу тебя, уходи. Не нужно больше никаких слов. Хватит. Уходи, Джаред.
— Ты так хочешь, чтобы я ушёл? — усмехнулся он, — неужели, не скучала?
— Да как ты можешь?!
— Могу. Много что могу, уж поверь.
— Уйди.
— Нет, Мария. Я слишком долго искал тебя, чтобы сейчас так просто уйти.

Продолжение следует…

========== Глава 12. ==========

Я звонила Джареду весь грёбанный день, но сперва он не поднимал трубку, а потом и вовсе отключил телефон. Честно говоря, я была в шоке от такого поведения, и у меня просто глаза из орбит от удивления вылезали. Я даже не истерила и не психовала, просто лишь усмехалась с него. Типичный мужик. Стоит появиться какой-то бабе, так всё. Весь интерес переходит туда.
Уже был вечер, но Джаред, мало того, что не перезвонил, так даже и не появился дома. Гленн выезжал по своим делам, но даже он к вечеру вернулся.
— Гленн, — обратилась я к нему, только выйдя из душа, — помнишь, ты что-то говорил про «потусить в Лос-Анджелесе»? — хохотнула я.
— Такое всегда помню, — усмехнулся он.
— Так вот. Собирайся.
— Серьёзно? — прищурился он, глядя на меня, усмехаясь.
— Ага.
— А как же Джаред?
— А Джареду похуй. Так что, жду.
— Так, что опять я пропустил за пару часов отсутствия? — засмеялся он.
— Да в общем-то, ничего. Вообще ничего.
— Вы поругались?
— Нет. Но он с этой Марией, и отключил телефон. Его до сих пор нет. Так что вывод один — Джаред забил хуй на меня. Так что мы сегодня с тобой развлекаемся, а завтра я буду думать, чем займусь дальше.
— С чего ты взяла, что он с Марией, блять?!
— Ну да. С чего бы… — хохотнула я, — ладно, Гленн, меньше разговоров и больше дела.
***
Я завязала хвост высоко на макушке, сделала вечерний макияж, надела короткое свободное чёрное платье, слегка расклешённое книзу, обула слипоны, да и, впрочем, была готова. Я спустилась в гостиную, по пути подушившись своими любимыми духами, и положила их в сумку. Только хотела окликнуть Гленна, как в дом зашёл Джаред.
— О… — саркастически произнесла я, подняв голову от сумки, — ничего себе… кто прибыл-то, — хохотнула я.
— София? — удивлённо взглянул на меня Джаред, рассмотрев с ног до головы и слегка усмехнувшись, — ты куда собралась?
— Серьёзно? Тебе вдруг стало так интересно? — всё также усмехаясь, спросила я, — сходи к Марии лучше. Мог бы там и оставаться вообще, чё уж мелочиться.
— Всё не так, как ты себе представляешь.
— О, поверь, мне даже не хочется это представлять, — закатила я глаза, — Гленн! — позвала я, развернувшись от Джареда, обращаясь в сторону к лестнице.
— Я, вообще-то, с тобой говорю! — повысил голос Джаред.
— Иди с другими поговори. Я когда тебе звонила весь день, ты благонамеренно забивал хуй на меня, так что иди дальше занимайся своими делами, а я еду отдыхать.
— Ты никуда не поедешь. Особенно в таком виде.
— Тебе что-то не нравится? — хохотнула я, — раньше тебя это заводило.
— Ты моя невеста, и я не хочу, чтобы ты расхаживала как проститутка!
— А, я ещё и проститутка… — засмеялась я, — Джаред, отъебись, ладно? Иди, куда шёл… на кухню, или в спальню… куда ты там собирался… мне некогда.
— София, не выводи меня лучше.
— А то — что?
— Ты можешь нормально говорить? Я устал и хотел провести вечер с тобой.
— Можешь идти и проводить его туда, где был.
— Ты вообще уже что ли?! — ещё больше повысил он голос.
— Я? Нет. Но мне стало понятно, что тебе похуй на меня, когда не поднимал на меня трубку весь день. Так что можешь идти туда, откуда пришёл. А я поеду по своим делам.
— Я просто был занят. Я не слышал, как ты звонила!
— И поэтому отключил телефон, — усмехнулась я.
— Разрядился.
— Тупая отмазка.
— Ты в чём-то меня хочешь обвинить? В чём-то подозреваешь? Так не томи, говори. Я слушаю.
— Да насрать мне. Делай, что хочешь, Джаред. Правда. Я устала уже бороться за всё это. Мне похуй. Я теряла тебя уже столько раз, что на этот раз мне уже даже не страшно. Да и вообще. Куда ты от меня денешься? — усмехнулась я.
— Что? — процедил он, прищурившись.
— Куда ты. Блять. От меня. Денешься? — отчётливо произнесла я.
Я заметила, как Джаред от моих фраз просто поменялся в лице, шокировано уставившись на меня.
— Я бы на твоём месте не был так уверен, — усмехнулся он.
— Да пошёл ты нахуй, Джаред… — ответила я, решив пройти мимо него, но он словил меня за руку.
— Ты совсем страх потеряла?!
— А чего мне бояться? — усмехнулась я, — я уже всё пережила. Что только можно было. Что ещё может быть хуже, Джаред? Ещё раз изнасилуешь меня? Поверь, я и это переживу. Только вот ты сам не боишься, а? Или же хочешь проверить? Так давай. Давай, блять, проверь.
— Больная, — кинул он в ответ, резко отпустив мою руку, слегка толкнув, и психованно прошёл в спальню, захлопнув за собой дверь.
— Козёл… — прошипела я, потерев место на руке, за которое он меня схватил.
***
Мы с Гленном были, наверное, везде, где только можно было успеть побывать. Я хотела полностью забыться, хотела отключить все свои эмоции, все свои долбанные чувства и ревность, которая так и сверлила меня изнутри. Я знала, что Джаред сейчас просто бесится там, зная, что мы с Гленном уехали отрываться. А сил и желания у меня говорить с ним не было.
Сперва мы с Гленном заехали в паб, выпили по четыре рюмки текилы. Как он сказал, это нужно для разогрева. Согласна. Позже мы отправились в клуб, где мы просто ужрались, чуть ли ни в говно, и пошли шляться по городу, ржать, как раньше, в Нью-Йорке мы обычно делали, и гулять по улицам, курить и болтать о всякой ерунде. Я, признаться, в этот момент была даже как-то не особо напряжена и не так сильно переживала, что будет дальше у нас с Джаредом, потому что рядом был Гленн и он был готов помочь мне в любую секунду. Это, конечно, не причина, но от этих мыслей становилось легче.
А ещё мне стало гораздо легче от наркоты, которой я закинулась в клубе, и всю дальнейшую ночь помнила смутно. Знала наверняка только то, что мне было безразмерно хорошо.

Продолжение следует…

========== Глава 13. ==========

Я не знаю, сколько было времени, но уже было светло. Довольно-таки светло, чтобы вернуться домой. Видимо, наркота ещё не отпускала, потому что мне было до истерики смешно и горько. Не знаю, как так вышло, но я ощущала себя Кортни Лав в кубе. Когда мы с Гленном вышли из клуба, солнце уже слепило, и нам оставалось лишь заказать такси, чтобы добраться домой. Я придерживалась за Гленна, подкурив сигарету у чёрного входа клуба, истерично смеясь непонятно с чего. Ноги подкашивались, и я даже не могла и секунды простоять ровно на месте, Гленн ржал с меня, хотя, видимо, осознавал весь пиздец происходящего. В голове все мысли были спутаны. Впрочем, они и до этого были спутаны, но сейчас в моих мозгах творился полнейший сюрреализм. Если бы рядом находился Сальвадор Дали, он бы просто позавидовал тому, что происходило в моей голове.
Еле дойдя до машины, которая за нами приехала, мы кое-как, чуть ли ни падая и смеясь, как два дебила, сели в неё, даже не потушив сигареты. Я, может, и понимала, что это полный неадекват, и так, в принципе, нормальные люди себя не ведут, но именно в этот момент мне было насрать. Главное, оказаться дома и выспаться. Но я знала, что Джаред уже давно проснулся, и мне предстоит очередная истерика.
Всю дорогу по пути домой мы говорили о всякой херне, ржали, как больные и вспоминали эту ночь. Я даже не заметила, как мы приехали. Гленн расплатился, открыл мне двери, и мы зашли во двор. Я достала из своей сумки солнечные очки, посоветовав Гленну сделать то же самое, потому что, во-первых, солнце жутко раздражало, а, во-вторых, не хотелось бы, чтобы Джаред смотрел в наши неадекватные глаза.
Пошатываясь и истерично смеясь, мы вошли в дом. Я скинула с себя обувь на ходу, споткнувшись, а Гленн поймал меня и хохотнул с этого. Мы даже не сразу заметили Джареда, который сидел на диване за ноутбуком, сосредоточенно занимаясь каким-то своим делом. Он меланхолично перевёл на нас взгляд и, видимо, даже не нашёлся, что сказать.
— С добрым утром, — хохотнула я.
Джаред лишь приподнял брови.
— А чё ты такой невесёлый?
— Ну… — усмехнулся он, — это ты веселилась всю ночь. А я работал. Работа, знаешь ли, не всегда весело.
— Ах… ну да… — закатила я глаза.
— Иди проспись. Оба. Идите.
— Слышал, Гленн? — засмеялась я, — пойдём. С нами не хотят говорить.
Джаред окинул нас презренным взглядом, и, не ответив ни слова, отвернулся в сторону своего ноутбука. Я равнодушно хохотнула, взяв Гленна под руку, и потащила его за собой. Мы с ним зашли в спальню, он разлёгся на кровати, посмеиваясь, и, видимо тоже плохо соображал, что вообще происходит. Я сняла платье, оставшись в нижнем белье, которое пропиталось сигаретами. Рухнула рядом с Гленном.
— Это пиздец, — тихо произнесла я, усмехнувшись и протерев ладонями лицо.
— Джаред тебя убьёт. И меня заодно.
— Нахер я нюхала? — хохотнула я.
— Чтобы весело стало, забыла? — усмехнулся Гленн.
— До сих пор весело. Правда, тошнит.
— Блевани.
— Дебил.
— Станет лучше.
— Не хочу. Короче… — вздохнула я, привстав на кровати, — схожу приму душ, вдруг полегчает.
— Надо поспать… сколько времени, вообще?
— Я не знаю.
— Мне на студию к трём ехать, — усмехнулся Гленн.
— Попроси Джареда, он отвезёт, — истерично хохотнула я, — если к Марии не поедет.
***
Когда я вернулась из ванны в спальню, на кровати сидел Джаред, явно в ожидании меня. Было понятно, что он не был настроен доброжелательно. Стоило мне только войти, как он кинул на меня яростный взгляд, сразу же встав с кровати и сделав шаг ко мне навстречу. Он казался мне злым, и я даже вздрогнула, резко отскочив назад, уткнувшись спиной в стену. Я пыталась не подавать вида, что мне страшно, просто лишь смотрела на него, пытаясь ровно дышать.
— Ты под наркотой? — спросил Джаред, глядя в мои глаза.
— Всего лишь кокаин, — фыркнула я, опустив взгляд.
— Что, блять?! — вылупился он на меня.
— Джаред, оставь свои морали для кого-нибудь другого, — закатила я глаза, подавшись вперёд, но он притормозил меня рукой.
— Скажи мне, ты уже в край ебонулась?
— Занимайся своими делами, у тебя их полно. В мои не лезь, — ответила я, пытаясь оторвать его руку от своей, но поняла, что в данном состоянии мне это не под силу.
— Почему ты так ведёшь себя?! — как-то отчаянно спросил Джаред, глядя обеспокоенно на моё лицо, — где ты была всю ночь?!
— Тебе лучше не знать, — усмехнулась я.
— Ты где была, София? — повторил он, — время восемь утра. Какого хрена, я спрашиваю?!
 — Такого вот хрена, — развела я руками, хихикнув.
— Ты окончательно с ума сошла? Что с тобой происходит?
— А что, собственно, происходит? Я не могу отдохнуть с другом, в то время, как ты отдыхаешь хуй пойми с кем?
— Не смей так говорить! — заорал он.
— О, ну да… прости. Как я могла такое сказать о человеке, который даже не удосужился с тобой попрощаться… да… прости… хуйню ляпнула, — усмехнулась я, саркастически хлопнув себя ладонью по лбу.
— Тупо ревновать, София.
— А кто тебе вообще сказал, что я ревную? Джаред, мне насрать. Делай, что хочешь, только так, чтобы меня это не касалось, ладно?
— Я не могу говорить с тобой, когда ты в таком состоянии.
— Так отойди от меня!
— Я клянусь тебе, София. Клянусь, ты выведешь меня. И тогда тебе будет очень плохо. Поверь мне. А ты знаешь, я слов на ветер не бросаю.
— А что ты сделаешь? — усмехнулась я, — убьёшь меня? Всё остальное я уже чувствовала. Ты уже сделал всё. Есть ещё идеи? Так давай, что уж ты тянешь? Вперёд.
— Я знал тебя другой, — ответил он.
— Это ты меня такой сделал. Не нравится? Мне тоже, знаешь ли. Но это ты доводишь меня до всего этого. Ты заставляешь меня быть такой. Ты, Джаред. Поэтому лучше заткнись и не смей мне что-то предъявлять. Мне есть многое, что сказать тебе, ты не думай, что я буду молчать.
— Ты невменяемая.
— Так иди туда, где вменяемые!
Он покачал головой и усмехнулся.
— Как ты могла закинуться наркотой? Совсем больная?
— Ой, Джаред, не в первый раз. Чё, маленькие, что ли?
— Ты дура, София? Мне не нужна жена-наркоманка. Подумай об этом на досуге.
— Тебе Мария нужна.
— Да хули ты заладила про неё?!
— Да потому что ты весь день вчера был с ней! Мне тоже не нужен муж-бабник, блять! И мне всё равно, что у тебя с ней были такие отношения. Я однажды сказала, что мне жаль, но теперь мне нихуя не жаль, Джаред. И тебя ничему жизнь не учит! Зачем ты ездил к ней?!
— Я не стану сейчас это обсуждать с тобой.
— Ты словно чужой мне стал!
— Возможно, это так, — ответил Джаред и вышел из комнаты.
Я психованно захлопнула за ним двери, задвинула шторы, разделась и легла в постель, накрывшись одеялом с головой.

Продолжение следует…

========== Глава 14. ==========

Проснулась я от того, что у меня дико начала болеть голова и звенело в ушах. Я дотянулась до телефона. Было уже почти девять вечера. Я взбила подушку и облокотилась об неё. Мысли в голове были спутаны, половину я не помнила, а половину вообще не соображала. Я прикрыла глаза и шмыгнула носом, почувствовав привкус крови во рту. Я медленно прикоснулась кончиками пальцев под носом и взглянула на палец. Стало понятно, что вдобавок ко всему у меня хлынула кровь из носа.
— Вот чёрт… — произнесла я, встав с постели, придерживая руку над губой, зажимая ноздри.
Я накинула на себя халат, стараясь не измазать его в крови, и вышла из комнаты, чуть ли ни бегом направившись в ванную. Я открыла двери, и здесь был Джаред, явно то ли куда-то собираясь, то ли наоборот, только вернувшись. Он оторвался от зеркала и медленно убрал расчёску от волос, повернулся в мою сторону, и взглянул как-то испуганно. Казалось, что свет здесь горит через-чур ярко, я зажмурилась и простонала. Свет просто ужасно резал глаза, и казалось, что голова сейчас вообще взорвётся. Щурясь, я прошла к раковине, не обращая на Джареда никакого внимания.
— В чём дело? — спросил он, глядя на меня.
— А ты не видишь? — буркнула я, открыв кран и наклонившись ниже к воде, стараясь промыть кровь.
 — Пиздец… София… блять, ты вообще понимаешь, что творишь?
— Давай ты свои лекции на потом оставишь? Не видишь, что мне хреново?
— Я прекрасно вижу. Сколько ты принимала?
— Какая разница?
— Сколько, я спрашиваю?!
— Два раза по две дорожки.
— Ты совсем рехнулась?!
— Джаред, не сейчас, ладно?! — воскликнула я, подняв голову и прикрыв лицо ладонью.
Кровь продолжала течь ручьём, и меня это жутко бесило.
— Что с тобой творится?
— То же, что и всегда, — я взяла бумажные салфетки, приложив их к носу, и вышла из ванной.
Я присела на кровать. Меня даже подташнивало, но я держала себя в руках. Голова раскалывалась, глаза болели, кровь не прекращала идти.
Сюда зашёл Джаред, поправляя полотенце на торсе. Я молча подняла на него глаза, задержав взгляд на его обнажённом теле. Я задумчиво рассмотрела его руки, его накаченный торс, грудь, и всё это было словно в каком-то тумане. Медленно перевела взгляд на его лицо, понимая, как жалко я сейчас выгляжу.
Джаред тяжело вздохнул, пройдя мимо меня к комоду, и снял с себя полотенце, откинув его в сторону на кресло. Достал трусы и стал одеваться, стоя боком ко мне, словно меня здесь и не было.
— Что ты делаешь? — усмехнулась я.
— Не понятно? — взглянул он на меня.
— Зачем дразнишь?
— Даже и не пытался.
— Именно поэтому стоишь передо мной голым?
— Тебе сейчас для полного счастья только это и осталось, — усмехнулся Джаред.
— Мне плохо, — я прикрыла глаза.
— Да ладно? — спросил он с нотой сарказма в голосе.
— Издевайся-издевайся.
— А я не буду издеваться, София. Просто если это ещё раз повторится, мы расстанемся с тобой. Я предупреждаю в первый и в последний раз. Я ненавижу всё это дерьмо. А ещё больше я ненавижу людей, которые опускаются до этого. Неужели ты хочешь, чтобы я тебя ненавидел?
— Ты с такой лёгкостью стал мне говорить о ненависти ко мне… — усмехнулась я.
— Потому что мне противно видеть тебя в таком состоянии. Это мерзко. Я знаю, что это такое. И да, я это всё ненавижу.
— Ты идиот, Джаред, — ответила я, встав с постели, обойдя её с другой стороны, и легла, отвернувшись от него.
— Ну да, действительно, — усмехнулся он.
— Ты убиваешь меня.
— Ты сама себя убиваешь, София.
— Считай, как тебе нравится. Оставь меня. Выйди.
— Это моя комната, и я собираюсь спать. Не хочешь спать со мной, так сама выйди.
— Что? — усмехнулась я, сев и повернувшись к нему, — повтори, Джаред.
— Я думаю, ты прекрасно меня поняла, — ответил он, погасив светильник и подойдя к кровати.
Я молча встала, взяв с собой подушку, и отправилась в гостиную. Мне было до боли обидно, что Джаред совершенно не понимал, как сильно задевал меня такими фразами. И почему он с такой лёгкостью стал мне всё это говорить? Он не понимал и того, что я поехала с Гленном только лишь потому, что он вёл себя равнодушно по отношению ко мне, стоило только появиться Марии. Он был с ней весь день, и что я могла думать? Плакать и страдать — это мы уже проходили. Зачем, если есть весёлая наркота?
Я прилегла на диван, долго думая о Джареде. Я любила его, и это бесспорно. Мне, возможно, и было жаль, что так всё обернулось, и я показала себя с этой стороны, но мне по-прежнему хотелось верить, что у нас с ним всё наладится. Снова.

Продолжение следует…

========== Глава 15. ==========

Всю следующую неделю Джаред почти не говорил со мной. Его в основном не было дома, а когда я пыталась с ним поговорить, он даже и не слушал. Ходил весь в себе, и, казалось, не особо хорошо себя чувствовал. Ночью, когда я его обнимала, он либо равнодушно обнимал в ответ, либо отворачивался от меня. Я не знаю, что именно спровоцировало такое поведение и отношение ко мне. То ли его эта Мария, с которой, возможно, он проводил всё это время, то ли всё ещё злился на меня за наркотики.
— Джаред… — выдохнула я, прижавшись ещё ближе к нему, лёжа ночью в постели, — это невыносимо больше.
— Что? — тихо спросил он.
— Почему ты отстраняешься от меня? Что с тобой происходит? Ты стал равнодушен.
— Это не так.
— Это так. Я безумно хочу тебя, а ты словно издеваешься надо мной. Я не могу спать так уже! Это с ума сводит! Неужели ты не хочешь меня?
— Хочу.
— А в чём дело?
— Я устал.
— Это глупые отмазки школьниц, Джаред. У нас с тех пор не было секса. Что происходит? Что мне теперь нужно делать? Умолять тебя? Говорить, что провинилась? Просить прощения? Что мне сделать, Джаред? Может, хватит издеваться надо мной? Неужели ты не видишь, как меня трясёт? Я уже готова просить, чтобы ты меня обнял и поцеловал, потому что это больше невыносимо…
— Хотел бы на это посмотреть, — усмехнулся он.
— Прекрати, — тихо произнесла я, прикрывая глаза.
— Попроси меня, — ответил он, приподнявшись на локтях и взглянув на меня.
— Зачем тебе это всё?
— Хочу видеть, насколько сильно я тебе ещё нужен.
— Ты что такое говоришь?!
— Я не хочу сейчас вообще говорить, поэтому действуй, София. Либо я снова отвернусь.
— Да что с тобой?
— Ты хочешь меня или нет?
— Конечно, я хочу тебя! — воскликнула я возмущённо.
— Ну и?
— Зачем тебе это?
— Ты веселишься по-своему, я по-своему.
— Почему ты унижаешь меня?
— Для тебя разве унижение сказать мне всё, как есть?
Я нервно сглотнула.
— Прошу, просто давай займёмся сексом. Без всяких слов, — шёпотом выдавила я из себя.
— Так не пойдёт.
— Джаред…
— Что? — улыбнулся он.
Я потянулась к нему, обняв за шею и привстав, начав целовать его, но он убрал от себя мои руки, приостановив.
— Да ты вообще с ума сошёл! — крикнула я, вскочив с постели, — почему ты доводишь меня так?! Ты кайфуешь с этого? Тебе нравятся мои страдания?
Джаред рассмеялся, ответив:
— Нет. Я просто убеждаюсь, что ты слабачка.
Я просто разъярённо накинулась на него, толкнув и ударив по лицу, истерично заорав:
— Не смей блять меня так называть! Сука, я чуть не сдохла из-за тебя! Пошёл нахуй, Джаред! Правда, пошёл ты нахуй! Блять, пошли вы все… — я хотела вскочить, но Джаред схватил меня за талию и повалил обратно на кровать, схватив меня за запястья и вжав их в подушки.
— Не смей. Поднимать. На меня. Руку. — произнёс он.
— А ты не смей называть меня слабачкой! Какого хуя ты провоцируешь меня?!
— Да потому что ты не можешь сказать самого элементарного!
— Я не знаю, что тебе нужно сказать, чтобы ты, наконец, уже трахнул меня!
— Ну, хотя бы, это, — усмехнулся он.
Я чуть не потеряла сознание, когда Джаред накрыл меня своим телом и впился губами в мои. Казалось, что я не чувствовала его целую вечность…

Продолжение следует…

========== Глава 16.  ==========

Возможно, я считала, что секс вернёт нам нас. Но стоило наступить утру, как Джаред снова исчезал. Гленн уже съехал от нас на квартиру, и мне вообще стало как-то не по себе. Я так и чувствовала, что Джаред отдаляется от меня, и не могла понять причину. Я столько раз пыталась поговорить! Но это было бесполезно.
Мои мысли просто убивали меня. Я снова начала рисовать, найдя у него огромные ватманы. Могла часа три сидеть так на полу и рисовать всякий бред, который приходил мне в голову. Когда картины высыхали, я их прятала под шкаф в спальне, чтобы Джаред даже и не видел. Мне казалось, что я начинала сходить с ума. Помимо этого я писала стихи, брала его гитару и пыталась как-то наложить на музыку, что в конце-концов мне не удавалось, и я психованно отбрасывала гитару, а стихи комкала и кидала на пол. Потом, конечно, подбирала и тоже складывала туда же, где и рисунки. А ещё я понимала, что мне безумно хотелось закинуться наркотой, чтобы отпустить чувство собственной никчёмности и поддаться эйфории и веселью.
Я осознавала, что Джаред сможет снова понять, если я что-нибудь приму, но мне казалось это необходимым. Его всё равно не было рядом, а когда он приходил — он не говорил со мной. И я думала, что кокаин был бы просто идеальным дополнением к моему разуму, чтобы рисовать что-то крутое и писать.
Я понимала, что наши отношения катятся куда-то вниз. Он перестал быть открытым передо мной, не хотел говорить. Я даже перестала спрашивать. Вообще обо всём. Спали мы тоже по разные стороны кровати. Я не хотела ничего выяснять больше. Наверное, просто устала. Да и он не горел особым желанием чем-то со мной делиться и что-то рассказывать. Возможно, у него снова вспыхнули чувства к Марии, потому что по отношению ко мне от него я не чувствовала буквально ничего.
Я стала принимать кокаин в надежде, что Джаред не заметит этого. Да и вроде поначалу не замечал. Мне даже казалось, он и не заметил бы, если бы я стояла посреди комнаты голая. Но после двух дорожек мне становилось всё равно, я чувствовала себя иначе, легче и счастливее, и мне казалось, что даже и без Джареда моя жизнь наполнена красками. Это был самообман, и когда действие кокаина прекращалось, мне нужно было либо ещё, либо возникало желание сдохнуть. Так повторялось изо дня в день. Джаред уезжал с утра и появлялся только к ночи. Я уже даже сбилась со счёту, сколько дней таких прошло. Может неделя, может и две. Всё было монотонным и одинаковым. Каждый мой день в этом доме, где я просто пыталась хоть как-то вернуть себя в чувства. Казалось, что уже даже и смогла бы без него, потому что на меня ему было ровным счётом наплевать.
Я была под наркотой, так ещё и запила всё это виски, чувствуя какую-то апатию. Джаред пришёл раньше, и, разумеется, понял, что я не в себе. И «не в себе» — мягко сказано. Я сидела на полу, рисуя всякий бред, по кругу играла 5 Симфония Бетховена, на голове у меня был завязан растрёпанный хвост, а белый шёлковый халат был в разных пятнах от гуаши. Я напевала что-то себе под нос, даже и не заметив, как подошёл Джаред и просто с охреневшим видом стоял надо мной и смотрел на всё происходящее. Я заметила его ноги, и, вздрогнув, медленно подняла на него голову, взглянув на его удивлённое лицо.
— О… — хохотнула я, — мой будущий муж пришёл, — сказала я с сарказмом, — а чё так рано? Или сегодня Марии не до тебя?
— Что опять здесь происходит? — спросил он.
— Что-то разве происходит? — спросила я, поменяв позу и сев по-турецки, всё ещё глядя на него снизу вверх.
— Ты себя видела?
— А что со мной?
— У тебя зрачки на все глаза. Под чем ты опять?!
— Ммм… — усмехнулась я, — зрачки… блять, а чё ты на мои зрачки смотришь? — хохотнула я, — у меня есть ещё много чего, на что можно посмотреть.
— Какого хрена ты творишь? — повысил он голос.
— Я? Рисую. Вот… смотри… — я перевернула ватман в его сторону, — а ещё… ещё Бетховена слушаю. Ты вообще знаешь, что в мире существует другая музыка кроме твоей? — хохотнула я.
— Долго это продолжается? — взглянул он в мои глаза.
— Что конкретно? Бетховен? Он давно ещё умер. Полагаю, да. Его музыка продолжается долго, — рассмеялась я.
— Что ты несёшь? Ты превратилась в наркоманку, София!
— А, ты про это… ну, был бы дома и говорил бы со мной, знал бы тогда, как долго, — усмехнулась я, развернув обратно к себе рисунок, и опустила кисточку в стаканчик с водой, промыв её, — а так тебе не до меня, так что… А что? Это тебя пугает? Не делай вид. Тебе похуй. Тебе не похуй только на самого себя. И знаешь… ты вот только не притворяйся, ладно… не притворяйся, Джаред.
— Ты вообще слышишь себя?!
— Хватит, Джаред. Мне противно всё это. Ты мне противен. Я вообще не знаю, какого хуя тут делаю ещё. Но ты не беспокойся, я найду себе квартиру и уеду. Тогда можешь трахать свою Марию хоть вот прям здесь.
— Какого хрена ты вечно говоришь мне за Марию, а?! Тебе лечиться надо, ты бредишь.
— Ну да, ну да…
— Если это не прекратится, я сам лично закрою тебя в клинике, до тех пор, пока вся наркота и дурь не выйдут из твоей башки!
— Да какого хрена, Джаред?! — я вскочила с пола, разъярённо глядя на него, — ты снова меня обвиняешь?! В чём? Я должна сидеть здесь в ожидании тебя? Ты даже не говоришь со мной! Ты не отвечаешь на мои вопросы, ты забиваешь на меня, ты не обнимаешь меня ночью, а о сексе я вообще молчу! Что, Джаред, это я, по-твоему, виновата?! Я, блять, виновата в том, что ты нихуя не можешь строить отношения?! Блять, наши отношения давно были обречены, и надо было это всё прекратить ещё тогда, когда я чуть не сдохла! Было бы лучше, если бы сдохла, блять! Легче.
Джаред дал мне сильную пощёчину. Я даже не ожидала этого. Он никогда не поднимал на меня руку. Чтобы прям так.
— Сука, — процедил он, — эгоистка. Если ты и правда так считаешь, то собирайся и вали отсюда. Мне твои одолжения нахуй не нужны.
Я схватилась за щёку, которая болела и горела от его удара, просто рассмеявшись и взглянув на него.
— На большее ты и не способен, — ответила я, усмехнувшись.
— Не заставляй меня показывать, на что я способен, — фыркнул он, всё ещё глядя на меня, — не доводи меня окончательно. Иначе я тебя в дурку сдам, София. Клянусь тебе. Пусть врачи тобой занимаются.
— Да как ты можешь? — надрывисто произнесла я полушёпотом, всё ещё усмехаясь от шока его слов, — как? Это невыносимо. Я больше так не могу… не могу… с меня хватит.
— С меня давно хватит. Думаешь, я не видел, чем ты здесь занималась, пока меня не было?
— А где ты был, побоюсь спросить?!
— Стало быть, твоя интуиция не подвела.
— Что?
— Ну я же говорил, что мне не нужна жена-наркоманка. А ты пропустила мои слова мимо ушей, — пояснил он.
Я засмеялась, что получилось как-то отчаянно, сделав шаг назад от него. Я даже не могла сказать ни слова, просто лишь усмехаясь, сняла кольцо с пальца и кинула на пол ему под ноги. Кольцо со звоном ударилось о кафельный пол, Джаред даже как-то пошатнулся и сделал шаг назад. Я развернулась и отправилась в спальню, чтобы собрать все вещи, потому что это был предел.
Я швыряла всё подряд, что попадалось мне под руку, в поисках своих вещей среди вещей Джареда. Моё сердце бешено колотилось, но мне казалось, что все мои чувства просто рухнули туда же ему под ноги вместе с кольцом. Меня одолевала злость.
Буквально через полчаса он зашёл сюда, но не сказал ни слова о том, что всё было разбросано. Попробовал бы только.
— София… — произнёс он тихо, — я не хочу, чтобы ты уходила вот так.
— Собери гостей и отпразднуй, — фыркнула я, складывая свои вещи в сумку.
— Я не могу так просто отпустить тебя.
— А, ты недостаточно сильно меня ударил, недостаточно сильно оскорбил? — усмехнулась я, — можешь продолжать дальше опускать меня, у тебя есть полчаса, пока я соберу вещи. Только знай, что это всё, на что ты способен.
— Давай поговорим.
— Ой, с чего бы это тебе захотелось поговорить? Мне не о чем с тобой говорить больше. Блять, давай покончим с этим всем прямо сейчас. Умоляю, не добивай меня словами. Молчи. Ты и так уже сделал достаточно, Джаред. У меня поперёк горла это всё стоит.
— Мне стыдно, София… — вздохнул он.
— За что именно? — хохотнула я.
— За всё.
— Ну, хоть признай, что обвинить меня наркоманкой было проще всего. Это лишь предлог, чтобы скорее свалить к своей Марии. Так иди, Джаред! Иди! Я больше не держу тебя. Я уже давно тебя не держу. В конце концов, ты не виноват, что любишь её. Я это всё понимаю. Только меня больше ни при каких обстоятельствах не ищи. А если она причинит тебе боль, Джаред, знай, я порву её. Знаешь почему? Потому что я люблю тебя. И я бы ни за что тебя не бросила так, как это сделала она. Как это делаешь сейчас ты. Но, видимо, вы стоите друг друга. Так что благословляю, блять. Она, видимо, такая же тупая, какой я её себе представляю, если наивно полагает, что ты будешь счастлив с ней. Но ты иди-иди. Не слушай тут мой бред. Я же эта… наркоманка, — хохотнула я.
— София! Прекрати!
— Да похуй мне — усмехнулась я, — иди и будь счастлив. Отпускаю тебя. Слышишь? Навсегда. И не вздумай больше появиться в моей жизни. Как бы хорошо или плохо тебе ни было, Джаред. Запомни. Никогда. Ни при каких обстоятельствах. Не смей появляться больше. Иначе я убью тебя. Клянусь, убью.
— Я не знаю, что сказать, — растерянно ответил Джаред.
— Ничего не говори. Мне и без твоих слов всё предельно ясно.
— София… я прошу тебя, давай мы успокоимся, и всё нормально обсудим. Не уходи так. Не надо.
— Оставь свою блядскую жалость для кого-нибудь другого.
— София, ты не чужой для меня человек! — воскликнул он.
— Чужой, Джаред. Мы никто друг другу.
— Это не так. Мы через многое прошли вместе.
— Вот и дошли блять. Только я не понимаю, зачем было клясться в вечной преданности. Забирай сейчас эти слова обратно, и я буду спокойна.
— Всё, что я когда-либо говорил, было правдой. Я на самом деле так считал. Чувствовал. Господи… София, мне тяжело, — вздохнул он, прикрыв глаза и присев на кровать.
Я расхохоталась, ничего не ответив.
— Не уходи так. Куда ты пойдёшь?
— Замолчи, Джаред, — ответила я, продолжая собирать вещи, не глядя на него.
Мне казалось, если я развернусь и посмотрю на него снова, у меня лопнет сердце, и я умру.
— Я знаю, это всё будет звучать нелепо… но ты можешь остаться здесь. Если хочешь, я помогу найти тебе жильё. София, давай разумно всё обсудим.
— Ебала я в рот помощь от хороших знакомых, — сказала я, — и хватит смотреть на меня и унижать своей жалостью. Я и не через такое проходила. Можешь ненавидеть меня, можешь презирать, да что хочешь делай. Мне плевать, Джаред. Ты сделал свой выбор. И я переживу это. Единственное, что я не могу пережить, это хороших знакомых, унижающих меня своей блядской жалостью. Так что-либо сиди здесь молча, либо уйди.
Джаред шумно выдохнул. Он молча сидел на кровати. Мне даже казалось, будто я слышала, как бежит кровь по его венам. Это было тяжело. Это было невыносимо тяжело.
— Прости, — произнёс он в полголоса, встал с постели, и я услышала через мгновение, как за ним захлопнулась дверь.

Продолжение следует…

========== Глава 17. ==========

Той ночью, когда я уехала от Джареда, я сняла номер в гостинице, мне нужно было побыть одной. Я просто не понимала своих чувств. Я ненавидела его. Мне хотелось орать от гнева, мне хотелось убить его, и больше всего за то, что он говорил, что всегда будет со мной. Я так и знала. Знала, что нельзя было верить этим словам, но где-то внутри я хотела поверить. И когда я поверила и начала жить с этим, я будто чувствовала, что всё снова прекратится. А ведь мы даже и не успели пожениться.
Я выпила бутылку виски, которая была в баре, даже не заметила, как быстро. Меня трясло, и я не представляла вообще, что делать и как жить дальше. В какую дверь стучать, с чего снова начинать, куда идти. Это было полнейшее отчаяние и какая-то безысходность.
Когда алкоголь подействовал, в голову начали заползать воспоминания. Мне казалось, что я точно могу сойти с ума, и мне было очень страшно. Я даже не представляла теперь свою жизнь без этого человека, а он поступил как полнейшая сука. Это было просто невыносимо. И больше убивало не чувство одиночества, а чувство того, что меня предали. Так безжалостно и жестоко.
Единственное, во что я хотела верить, так только в то, что со временем он осознает, какую великую ошибку совершил, ступив на эту тропу. О нет, я не желала ему зла. Со всей своей любовью к нему я хотела, чтобы он был счастлив, даже несмотря на все свои разбитые и покалеченные чувства.
Я ощущала себя выброшенной на помойку. Это было ужасно больно и обидно. Но хотя почему я удивлялась, я же чувствовала, что с Джаредом что-то не то, и он вёл себя по-другому по отношению ко мне. Конечно, проще всего было всё свалить на наркотики и не признаваться мне, да и самому себе, что та любовь, о которой он мне говорил, что те сильные чувства, которые нас связывали, что те силы, которые словно магнитом тянули нас друг к другу, просто исчезли. Потому что появилась Мария, и потому что, просто на просто, он забыл обо всём на Свете, когда узнал, что она здесь, в Лос-Анджелесе. Забыл о всех своих словах, которыми разбрасывался, забыл о своей любви, забыл обо мне и помчался к ней. Это странно было ожидать от него, зная, как здраво он рассуждает о своём прошлом, как стремительно старался его забыть и исправить, но стоило появиться этой бабе, так всё. Это лишь оказалось каким-то пустым звоном от Джареда.
Мне не верилось, что моя жизнь будет продолжаться без него. От дикого отчаяния и чувства безысходности, чувства того, что тебя бросили, как собаку, я готова была выть и лезть на стены. Я понятия не имела, что делать. Я из номера не выходила несколько дней. Даже горничные уже забеспокоились. Но у меня просто не было сил на это.
И всё бы было ничего, но только я абсолютно сбилась со счёта времени. День тянулся за днём, превращаясь в другой такой же. А может, это были и не дни. Может, недели и месяца. Я запуталась в минутах и часах, и всё это, впрочем, стало как-то неважно. Всё утратило свой смысл. Из отеля я выходила только несколько раз, чтобы накупить море выпивки, с помощью которой хоть боль во всём теле будет угасать. Хотя бы на время.
Я пила безразмерно много. До тех пор, пока не отключалась. А на следующее утро всё повторялось по кругу. Я не знала, как долго это будет продолжаться, но понимала, что без алкоголя я точно сдохну.
Но в один прекрасный день меня это всё достало. Достало к чертям собачьим. Я понимала, что больше не буду счастлива. Да и зачем? Чтобы снова облажаться, поверив? Ну уж нет.
Рассматривая наши фотографии с Джаредом, лёжа на кровати и хихикая, находясь абсолютно в нетрезвом состоянии, настолько нетрезвом, как это бывает после двух бутылок виски, я кое-как поднялась с постели и протопала в ванную, открыв горячую воду, сняв с себя вещи и забравшись в ванную. В руке я держала телефон, из которого мне улыбался Джаред, глядя прямо в душу своими голубыми-голубыми глазами.
— Слушай, Джаред, — хохотнула я, глядя на фотку, — вот ты поговори со мной. Поговори, ладно? То тут так уныло, и даже не с кем поболтать. Вот как… как тебе погода? Ахахаха погода… твою мать, — отчаянно рассмеялась я, — знаешь, когда людям говорить не о чем, они о погоде говорят. А нам с тобой вряд ли есть теперь о чём поговорить. Сука. Ты хоть представляешь, как мне больно? — экран на телефоне погас, — да блять, вот видишь, даже так ты уходишь от разговора со мной… — я снова истерично хохотнула и разблокировала телефон, только чуть не уронив его в ванную, которая уже немного успела наполниться водой, — ты мне эта… не убегай. Я с тобой поговорить должна. Знаешь. Жизнь дерьмо. Да, дерьмо. Я же… Джаред… я же ведь всего лишь хотела любви. Понимаешь? А теперь… а что теперь-то… теперь я понимаю, что это всё большая куча говна. В жопу это всё. В жо-пу. Знаешь, кто теперь меня любит и спасает? Ооо… — с сарказмом протянула я, — Джек. Его зовут Джек. Познакомьтесь, — я потянулась на пол через край ванны за бутылкой Джека Дэниелса, и чокнулась ею об экран телефона, — что-что говоришь? Приятно познакомиться? Нее, Джек. Тебе не должно быть приятно. Это знаешь… знаешь кто этот человек? Смотри, Джек, смотри и запоминай. Это ирод. Это дьявол воплоти. Ты эта… если чё, предупреди кого… пусть остерегаются… — я снова истерично рассмеялась, — это на вид он милый и хороший. И вообще блять. Не произноси его имени в моём доме, понял, Джек?.. блять… блять, я гоню… слышь, чё говорю? В моём доме… у меня и дома-то нет, — отчаянно хохотнула я.
Вода в ванной уже набралась и обдавала теплом ноги. Я выпила из горла ещё несколько глотков, поставив бутылку вместе с телефоном на пол обратно за ванную.
— Знаешь, Джек, а давай поспорим, — сказала я, — давай проверим, насколько я нужна ему ещё? Он же думает, что я слабачка. Он всегда так считает. Спорим? — я вскочила на ноги и вылезла из ванной, побежав за ножом, и снова вернулась обратно в ванную, легла в воду и засмеялась, — блять, да не ссы ты, Джек, думаешь, больно будет? Ты меня уже спас, так что больно не будет. Я буду звать его. Я всегда буду его звать, но заешь, что? Он не придёт больше. Блять. Он думает, что я вообще трусиха? Слабачка? Я однажды уже пережила смерть. Я и в этот раз переживу. Проверим? Только ОН не придёт. Даже когда я буду подыхать. Думаете, София слабая?! — чуть ли ни начала орать я, — думаете слабачка? Никчёмная? А вот хуй вам. Если и сдохну, то сдохну так, что вы все пожалеете. Слышите? София вас сделала!
Я рассмеялась и резанула ножом по запястью со всей дури. Снова и снова, чуть ли ни кромсая кожу. Это казалось мне даже как-то весело. Я почувствовала, как у меня немеют пальцы, и, словно, только осознав весь пиздец происходящего, я заорала и отбросила от себя нож, глядя на то, как по рукам ручьями стекает кровь и стремительно наполняет собой воду в ванной. Я выскочила из неё, пошатываясь прошла до входной двери гостиной, чтобы позвать на помощь, и, только приоткрыла двери, как у меня потемнело в глазах, и я свалилась на пол.

Продолжение следует…

========== Глава 18. ==========

— Я Энн. Я употребляла алкоголь с пятнадцати лет. Родители выгнали меня из дома, и я жила с бабушкой. Вскоре она умерла, меня забрали в приют, откуда я сбежала. Потом начала употреблять наркотики. Денег у меня не было, и приходилось зарабатывать собственным телом.
— Я Тим. Мои родители погибли в автокатастрофе. Я начал пить, и дальше совершенно не представляю своей жизни без алкоголя.
— Я Джина…
Я внимательно слушала всех, держа обеими ладонями кружку с чаем, опустив голову и прикрыв глаза. Я даже чуть не пропустила своей очереди, но меня это даже и порадовало бы, наверное. Что может быть хуже того, чем сидеть с такими же отчаявшимися людьми, и говорить о том, как мы все докатились до такой жизни?
Все перевели взгляды на меня, в ожидании.
— Я София, — сказала я.
И на самом деле, я даже не знала, что сказать. Что я была замужем, потеряла в аварии ребёнка, а муж от меня ушёл, струсив строить что-либо дальше? Что я начала жить заново, но в моей жизни снова появился человек, который стал для меня также необходим, как воздух, но которого я также успешно проебала? Чёрт с ним, что у меня нет теперь ни дома, ни работы, это пережить можно. Но только как пережить чувство собственной никчёмности? Как вам рассказывать всё это? Как можно сказать о человеке, который заменяет мне солнце и воздух, когда он рядом, и причиняет настолько сильную боль, что мне становится тяжело делать каждый вдох, когда его нет? И что мне хочется раствориться во всём этом, умереть и забыть всю свою жизнь, переписать с нуля, но это невозможно. И мне теперь насрать, как я буду забывать об этом, будь то алкоголь или наркота.
— … я… я, правда, не знаю, что вам сказать, — усмехнулась я, — просто… я люблю выпить. И… а так… так-то всё нормально. Просто слишком много пью. Люблю вкус виски, — глупо улыбнулась я.
Все как-то странно на меня посмотрели. По правде, мне было срать, что обо мне здесь думали. Я ни с кем не подружилась, да и не собиралась. Я добровольно захотела пройти эту терапию, в надежде, что психологи мне помогут, и я не сойду с ума. Впрочем, мне больше нечего терять.
Но, с другой стороны, даже радовало, что я не одна такая умалишённая. Здесь лечилось множество людей, и у каждого своя история. Но я не хотела в это вдумываться, не хотела с кем-то говорить, потому что ума не могла приложить, как справиться со своим собственным отчаянием. И не знала, как долго всё это будет продолжаться. Не знала, как долго перед глазами будет стоять лицо Джареда, как долго меня будет корчить в адовой агонии по ночам без него, не знала в общем, как долго я так ещё протяну.
Мне постоянно казалось, что где-то в толпе, где-то среди людей я снова наткнусь на него, я снова его увижу, даже порой искала его глазами, но этого не происходило. И будто оставалась расстроенной.
После того, как в реабилитационной клинике я провела почти месяц, мне, возможно, стало легче. Но совершенно ненадолго. И буквально через пару дней я снова начала пить. Номер я сняла уже в другой гостинице, потому что тот персонал был счастлив меня сдать в дурку, когда я закатила сцену самоубийства. И о чём только думала. Мои руки теперь были вообще изуродованы, так что приходилось ходить с длинными рукавами постоянно, и смотреть на всё это даже сама я не могла.
Гленн постоянно звонил мне. Даже Шеннон звонил. Но со вторым у меня вообще не было никакого желания общаться. А Гленн звал, чтобы я переехала жить к нему, но я понимала, что мне совершенно сейчас противопоказано общество. Мало того, что сама с ума схожу, так ещё одного человека за собой не очень-то хочется тянуть. Да и я вообще поражалась, как Гленн продолжал оставаться со мной после всего, что я вытворила.
Конечно, я понимала, что постоянно так продолжаться не может. Надо было как-то выползать из всей этой кучи дерьма. Как это делают обычные люди. Найти работу, снять нормальное жильё, решить, в какой город отправиться, да и вообще, может попробовать себя в чём-то новом. Когда стоишь на обрыве и кажется, что жизнь уже окончена, то твой мозг начинает подкидывать сотни вариантов. И самый первый из них — начать с себя.
***
В один прекрасный день я снова отстригла волосы по плечи и перекрасилась в блондинку. Я не знала, с чего именно начинать и решила хотя бы с малого. Стало намного приятнее смотреть в зеркало, а это был для меня уже огромный плюс.
Я решила не уезжать из Лос-Анджелеса. Я люблю этот город, и если я окончательно сдамся и покину его, то точно никогда уже больше не вернусь сюда. Мне просто нужно было перебороть это, стать сильнее. Этот город подарил мне много счастливых моментов, хоть и теперь о них горько вспоминать, но это было в моей жизни, и бежать от этого было бы глупо. От самой себя-то уж точно не убежишь. Да и тем более, здесь теперь живёт Гленн, и я в любой момент могу поговорить с ним, мы в любой момент можем увидеться. Просто нужно время, чтобы прийти в себя, и тогда точно всё будет так, как прежде.
Гленн помог найти мне хорошую квартиру, вполне уютную, в спальном районе Лос-Анджелеса, недалеко от центра. Мои финансы, конечно, еле помогал мне это оплатить, что снова подтолкнуло меня к мысли найти работу в той сфере, где я и работала.
Постепенно я чувствовала, что всё возвращается на круги своя, но только теперь это было абсолютно по-другому. Внутри меня теперь на века поселилась пустота, которую я вряд ли уже чем-то смогла бы заполнить. Но это особо не расстраивало, потому что меня радовало хотя бы то, что я осталась жива и окончательно не сдвинулась.

Продолжение следует…

========== Глава 19. ==========

Обновлённая София — блондинка: http://cs630025.vk.me/v630025406/16b9d/xIDB7rrO3pQ.jpg
Джаред (особо не изменился): http://cs629514.vk.me/v629514179/2f1eb/YUM4ytHjPto.jpg

Вечером, когда я вышла из такси, приехав к дому после работы, и выйдя из машины, мне показалось, что у меня самая настоящая галлюцинация. Я даже испугалась и замерла, отойдя назад на несколько шагов. Я отвела взгляд в сторону и поморгала, но ничего не изменилось. Напротив меня у двери дома стоял Джаред. Как обычно одетый в зауженные штаны и чёрную водолазку с длинными рукавами, через которую прорисовывались контуры его тела, а волосы были зачёсаны назад и немного растрёпаны. Я не верила своим глазам. То ли я окончательно уже выжила из ума, что он мне мерещится, то ли… что вообще происходит?! Я замерла на месте, и мне показалось, что я сейчас потеряю сознание снова. Но я не должна. Нужно держать себя. Только что делать? Пройти и сделать вид, что я его не узнала? Убежать? Пока не поздно сесть в машину и уехать отсюда подальше, пока он снова не погубил меня?
Я не могла больше сделать ни одного шага. Меня будто парализовало. Это точно был он. И смотрел прямо на меня. Ему что, недостаточно того, что он сделал? Неужели, добить пришел? Он пошёл ко мне на встречу, его лицо практически ничего не выражало, а глаза были обеспокоены, да и весь общий вид какой-то растерянный. Я хотела было кинуться убегать прочь, но мои ноги будто налились свинцом, и я даже пошевелиться не смогла, начав тяжело дышать. Я почувствовала, как сейчас взорвусь в истерике. По щекам потекли тяжёлые горячие слёзы, и я никак не смогла себя контролировать. Трясущимися руками я начала вытирать щёки, прикрывая глаза, всё ещё в надежде того, как я их открою, то пойму, что всё мне это привиделось.
Джаред подошёл ближе. Он молчал, не говорил совершенно ничего. Только лишь его глаза обеспокоенно бегали по моему лицу, но казалось, что он ничего не мог сказать. Мне показалось, что и я потеряла голос, потому что не смогла произнести ни слова, стоя в пол метре от него и глядя в его огромные голубые глаза, которые тоже были наполнены слезами. Его губы разомкнулись, и показалось, будто он хотел что-то сказать, но лишь опустил голову и отвёл взгляд. Я забыла обо всём. О всей боли, через которую прошла, о бессонных ночах, о всех своих проблемах. Я видела теперь только его. И ему было плохо. И весь мой мир снова сузился до Джареда, потому что в последний раз, когда я его таким видела, он чуть не лишился жизни. Я безумно испугалась, и уже не за себя, а за него. Но даже не знала, что спросить.
— София, — произнёс хрипло и тихо, — почему? — он поднял на меня глаза, в которых я давно не видела столько боли.
— Что? — переспросила я, всё ещё отходя от шока, и почти ничего не слышала, что он говорил.
— Почему? Почему ты ушла? Зачем ты отпустила меня? — как-то надрывисто произносил Джаред.
— Как… — трясущимся голосом постаралась что-то пробормотать я, — как… как ты… нашёл меня? — еле выговорила я и с опасением сделала шаг назад от него, не отрывая своего взгляда от его лица.
— Это не имеет значения, — ответил Джаред, — почему ты позволила уйти мне, София? Как ты могла?! — его голос повысился, чуть ли не до крика.
Я не знала, что сделать. Он был не в себе, и я не знала, что вообще можно было от него ожидать, тем более, после такого долгого расставания. Я вздрогнула и ещё немного подалась назад, не понимая вообще ничего.
— Джаред… не надо… — произнесла я еле слышно.
— Что не надо, София?! Ты убила меня, своими руками толкнув туда… зачем? Зачем ты позволила мне всё это?!
Я совершенно не понимала, что он хотел от меня сейчас, даже не знала, что ему отвечать, да и слов не было. Он снова меня винит? Винит в своём выборе? В этом весь Джаред. И я не этому была удивлена. А тому, что он вообще ко мне явился.
— Это ты… ТЫ меня убил. Давно. Что ещё тебе нужно? — спросила я, глядя на него, чувствуя, как слёзы, не останавливаясь, катятся по щекам, — снова вернулся поиздеваться?
— Я… я не знаю, что говорить, София… — произнёс он, и его голос звучал отчаянно, — я… прости меня…
Я видела, что каждое слово ему давалось с трудом, и его всего трясло, чего я никогда за ним не замечала. Я даже и не могла представить, что его нервы так сдали. Хотя, о чём я. Сама добровольно в клинику легла, чтобы не сдохнуть.
— Уезжай, — покачала я головой, — умоляю… оставь меня, у меня больше сил нет, Джаред. У меня не то здоровье, я не выдержу больше, я прошу, уезжай!
— Прости меня, — повторил он, — ты… ты другая стала… — он подошёл на шаг ближе ко мне, — на ангела похожа, — произнёс он, еле улыбнувшись.
— Что ты говоришь такое? — чуть ли не взвыла я от этих его слов, чувствуя, как у меня немеет всё тело.
— Спаси меня, — сказал он так, что звучало больше как мольба, — я прошу. Я не могу больше, — его глаза бегали по моему лицу, он потянулся рукой к моим волосам и коснулся пряди пальцами, заправив её мне за ухо, — ты очень красивая со светлыми волосами…
— Не смей, — я сжала его запястье и отбросила его руку от себя, — не смей прикасаться ко мне! Не смей… ты не имеешь права! Не имеешь права просить меня об этом! Я один раз спасла тебя, и это стоило мне жизни… я… не могу больше, уходи, я прошу тебя!
Меня начало трясти. Джаред глубоко вздохнул и опустил руки в карманы, снова отведя от меня взгляд.
— Я никуда не пойду, — сказал он.
— Да хватит издеваться надо мной! Господи… да что я сделала тебе?! За что ты так ненавидишь меня, Джаред?!
— Я люблю тебя, — ответил он спокойно.
Я толкнула его, хотела убежать, дёрнулась в сторону, но он схватил меня за локоть и развернул обратно к себе. Моё сердце билось бешено, и я уже подумала, что у меня сейчас случится инфаркт, потому что всё это ни в какие рамки не лезло. С заплаканным лицом я умоляющим взглядом смотрела в его глаза, чтобы он пустил меня, чтобы перестал мучать, но его взгляд мне показался таким же. Он крепко держал мою руку, потом притянул к себе и крепко обнял. У меня подкашивались ноги, казалось, что потеряю сознание прямо в его руках.
— Какого чёрта… — произнесла я, невольно обняв его за спину.
— Я не могу без тебя, София. Вернись. Вернись, пожалуйста. Это больше невыносимо.
— Ты понимаешь, о чём просишь вообще?!
— Вернись.
— Ты бредишь… Джаред, ты с ума сошёл.
Я чувствовала, как его трясёт, и меня вместе с ним в его руках.
— Сойду, если не вернёшься, — он начал целовать меня, медленно, в шею, в щёки, будто наслаждаясь этим.
— Ты что делаешь… блять… прекрати! — я вырвалась из его рук, снова оттолкнув от себя, — да что с тобой?!
— Я не знаю, что со мной! — взвыл он.
— Может, врачей? Тебя трясёт, Джаред. Меня, конечно, тоже, но за тобой такое впервые замечаю…
— Каких нахуй врачей?! Мне ты нужна!
— О Господи, — вздохнула я, закрыв глаза и приложив ладони к лицу. Мне не верилось, что это происходит.
— Я хочу побыть с тобой. Хотя бы немного. Я прошу, София. Не прогоняй меня. Мне тяжело, мне плохо, и я не знаю, что происходит.
У меня сердце в груди сжималась от этих слов.
— Ну что… что мне сделать?! — чуть ли ни закричала я.
— Я приполз к тебе. Дальше сама решай, что делать, — ответил он, и его так трясло, что даже губы дрожали.
Я вздохнула, не зная, что и говорить на всё это. Да что тут вообще сказать?
— Добро пожаловать в мой мир, — произнесла я с отчаянной усмешкой.
— Что? — переспросил Джаред.
— Да так… ничего. Ладно, — вздохнула я, — куда ты теперь такой пойдёшь… и правда… — я трясущимися руками полезла в сумку за ключами от квартиры, — пойдём, — сказала я, пройдя немного вперёд. Джаред последовал за мной.

Гуляя по тонкой грани
Между любовью и ненавистью
Я попусту растратил время
Не в том мире
Не в том месте
И неплохо, если бы кто-то
Составил мне компанию
Чуточка доброты
Может изменить многое… © Come Back, by Depeche Mode

Продолжение следует…

========== Глава 20. ==========

Квартира Софии: 1) http://stroyka-ug.ru/wp-content/uploads/1920×1440-wonderful-interior-small-apartment-living-room-idea-and-furniture.jpg
2) http://mlstudio.com.ua/data/img/a21674cc416a4ddb690f796f44b94802.jpeg

Я еле попала в замочную скважину ключом, настолько сильно мои руки дрожали. Я прошла, закрыв за Джаредом дверь. Мне было больно на него смотреть, да и я, по правде говоря, даже и не знала теперь, о чём с ним говорить.
— Давай я чай заварю… тебе нужно выпить горячего… у меня есть травы, они успокаивают, — сказала я, стараясь не смотреть на Джареда.
— Не нужно, — ответил он.
— Ещё как нужно.
— У тебя есть кто-то? — вдруг спросил он.
— Что? — опешила я.
— Ну… тогда был Малик. Наверняка и теперь кого-то нашла.
— Это имеет значение? Какая разница вообще? Я давно уже не твоя и имею право.
— Значит есть? — как-то грозно спросил он.
— Да нет у меня никого, — отчаянно ответила я, — я не готова. И вообще, это не касается тебя! — я прошла на кухню, поставив кипятить чайник.
— Касается.
— Иди и за Марией своей следи. Ты же так рвался к ней! Ты же выгнал меня. Блять, в очередной раз. Так в чём дело-то? Как тебе совесть вообще позволяет у меня это всё спрашивать? Ты так счастлив был, когда узнал о ней, что забыл обо мне моментально!
— Не был я счастлив, можешь порадоваться.
— Я не радуюсь этому.
Джаред как-то пошатываясь прошёл к дивану, присев и облокотившись о подушки. Он закрыл глаза. Его знобило, и это было видно невооружённым глазом.
— Ты… ты болен? — спросила я.
— Я давно уже ёбнутый, зачем спрашивать?
— Я не про это, — усмехнулась я, — у тебя температура? Почему тебя так трясёт? Давай я правда врача вызову?
— Не надо врача. Ничего мне не надо. Хочу с тобой быть.
— Джаред… не бывает так. По одному твоему «хочу» люди не могут уходить и возвращаться туда-сюда. Ты искалечил меня. Почему ты себя так ведёшь?
— Я сам ничего не понимаю. Мне плохо.
— Так, а где твоя Мария? С ней же хорошо было.
— Не было. То есть… да, было, но я понял, что не будет так же, как и с тобой. Она давно не такая, какой я знал её. Да и совсем не то. И я… в общем я от неё ушёл. Я не знаю, что со мной было, София. Я не понимаю, как допустил это всё. Словно и не я был. Мне очень тяжело говорить… мне плохо. Я… никому никогда такого не говорил. Мог сказать только тебе. И я не знаю, что это… не знаю, что со мной. Меня пугает это. Мне страшно, София, — он поднял на меня голубые глаза полные печали.
Я думала, что умру от этого взгляда. Я не знала, что мне сделать. Я снова стояла в ступоре без каких-либо сил пошевелиться. Я снова почувствовала, как слёзы навернулись на глазах, подняв голову вверх и быстро поморгав.
— Помоги мне, — тихо произнёс он.
— Я помогу, — ответила я, — только ты потом исчезнешь из моей жизни. Я не могу так жить, ты понимаешь?
— Ты поможешь мне, только если будешь рядом. По-другому никак.
— Зачем ты так? — умоляющим взглядом посмотрела я на него.
— Иначе я умру.
— О Боже, не говори так! — воскликнула я, — я же не умерла! Вот, стою живая. Хотя… очень хотелось, — усмехнулась я, снова пройдя к кухне и выключив чайник.
Джаред сидел молча, пока я заваривала чай, налила ему в кружку, добавив сахара три ложки, как он любит. Медленно и аккуратно принесла ему кружку и протянула. Он дрожащими руками взял чашку, ничего не ответив. Его стало трясти ещё больше, я даже как-то испугалась. Присела на диван рядом с ним и прикоснулась ладонью ко лбу, который был неимоверно горячим.
— Джаред, ты горишь весь! У тебя температура! Господи… ты… из ума выжил? Какого чёрта ты с температурой шляешься? За что мне всё это, — вздохнула я, пройдя к аптечке и взяв градусник, снова вернулась к Джареду, — держи и меряй.
— Не надо, — фыркнул он.
— Блять, не выводи меня! Пришёл ко мне — так сиди и делай, что я говорю!.. давай подержу, — я взяла обратно кружку с чаем, пока Джаред мерял температуру.
Он сидел молча, закрыл глаза, и я видела, что ему было плохо. Наверное, какая-нибудь другая девушка на моём месте добила бы его сейчас. Градусник показал температуру 39,4. Я просто готова была убить его. Мне, конечно, по сути, должно быть давно наплевать, пусть хоть загибается и помирает, да идёт к Марии лечиться, но как я могла… я понимала, что этот человек единственный, которого я люблю так сильно по сей день, даже несмотря на всё, через что он заставил меня пройти.
— Как ты допустил это? — спросила я, глядя на него.
— Я не знаю.
— Это высокая температура! Как ты на ногах вообще стоял? Неужели ты не чувствовал, что заболел?
— Я думал, это нервы.
— Пиздец, — выдохнула я, — я вызываю врача.
— Нет, нахуй, не хочу, они меня в дурку увезут.
— Меня же не увезли, — усмехнулась я.
— София, я не за этим приехал к тебе.
— Ты просишь помощи, я тебе её оказываю.
Я всучила обратно ему чай, встала с дивана и отошла, чтобы вызвать врача. Вскоре подошла к нему обратно.
— Сказали, что будут в течение часа.
Джаред промолчал.
— Давай я постелю тебе. Тебе нужен покой и сон. Нельзя с такой высокой температурой расхаживать. У меня, кстати, есть твои домашние штаны… по ошибке забрала… я сейчас поищу. Допивай пока чай.
Он еле заметно кивнул. Ну надо же, согласился и не спорит. Я вздохнула и прошла к кровати, сняв покрывало, и взбив подушки. Потом рылась в шкафу минут пять, никак не могла найти эти штаны, но в итоге вырыла их из-под своих шмоток. Подошла к Джареду, протянув их:
— Держи. Можешь прямо здесь переодеться, я отойду.
— Куда? — усмехнулся он.
— Чтобы не смотреть, как ты переодеваешься.
— А что ты там не видела?
— Джаред…
— Ну правда, София.
— Прекрати. Как всегда, блять. Значит, не всё потеряно.
Джаред улыбнулся и взял штаны, промолчав. Я закатила глаза и пошла к холодильнику, налив себе сок. Я уже молила всех богов, чтобы скорая поскорее приехала и вколола ему что-нибудь, чтобы он уснул, и мне не пришлось говорить с ним, потому что это было невыносимо.

Продолжение следует…

========== Глава 21. ==========

Джаред лежал в постели, я укутала его в одеяло, врач сделал ему укол, оставил некоторые препараты и сказал звонить в случае ухудшения состояния. И, кажется, даже не узнал Джареда, что вообще было просто отлично. Хоть что-то. Не хватало мне ещё какой-нибудь статьи в прессе ко всему прочему. Я закрыла двери, проводив доктора, и вернулась в комнату. Джаред облокотился о подушки и сидел, глядя на меня.
— Поспи, — сказала я.
— София… — прохрипел он, — почему ты делаешь всё это для меня?
— Просто делаю. Просто так. Замолчи, Джаред, я не хочу говорить с тобой. Закрывай глаза и спи.
— А ты?
— А что я?
— Ты будешь спать со мной?
— Не хватало мне от тебя заразиться ещё, — фыркнула я.
— Я не заразный.
— Ага… — усмехнулась я, — тебе вкололи препарат, пожалуйста, отдохни. Я не могу на тебя такого смотреть.
— Подойди ко мне, — попросил он.
— Зачем?
— Подойди.
— Не хочу, — ответила я, — закрывай глаза. У тебя температура высокая, блять, что ты хочешь от меня сейчас?! — психанула я.
— Побудь со мной. Не иди никуда. Побудь рядом. Пожалуйста, София.
Я вздохнула и отвернула голову в сторону окна. Если есть Бог, то значит он проверяет меня на прочность, никак иначе. Правда я не понимала, сколько ещё будет всё это продолжаться. Сколько ещё мне терпеть эти издевательства.
Я медленно прошла к кровати и села с краю, посмотрев на лицо Джареда. Он был каким-то бледным, под глазами появились синяки, и выглядел намного хуже, чем тогда, когда мы разругались с ним впервые. Мне было невыносимо больно на него смотреть, и причём я понимала, что он сам довёл себя до этого. Я уже, казалось, справилась как-то, пережила, а у него, видимо, всё только начинается. Или продолжается. Я не знала. Да и как вообще можно было не почувствовать высокую температуру?!
— У тебя здесь уютно, — тихо произнёс он.
— Гленн помог найти эту квартиру.
Джаред вздохнул и прикрыл глаза. Достал руку из-под одеяла и потянулся ко мне. Он дрожащей ладонью накрыл мою, сжав мои пальцы, ухватившись так, словно моя рука была единственным спасением. Я попыталась вырвать её, но он сжал ещё крепче.
— Джаред…
— Ты нужна мне.
— Я здесь.
— Ты мой ангел.
Это уже ни в какие ворота не лезло.
— Хули ты несёшь?! — воскликнула я.
— Я умру без тебя.
— Джаред, ну всё! Прекращай, блять!
— Не уходи никуда. Пообещай, что не уйдёшь. Даже если я усну.
— Ты бредишь уже что ли?
— Пообещай, говорю.
— Да куда я пойду?!
— Не знаю. Ты всегда уходишь.
— Потому что ты заставил меня уйти.
— Не заставлю больше. Останься, — он ещё сильнее сжал мою руку, притянув меня ближе к себе.
— Блин, Джаред! — прикрикнула я, потеряв равновесие, что пришлось лечь.
— Вот, так лучше.
— Больной.
— Да, я болен.
— На голову.
— И на голову болен, — согласился он.
Я хотела привстать и сесть обратно, как и сидела, но он развернулся и притянул меня рукой за талию. Больной — не больной, а силы откуда-то есть.
— Вот какого хрена ты творишь? А?!
— София, просто полежи рядом. Мне легче становится. Правда. Ты ангел. Точно. Мой ангел. Моя. Ты моя.
— Бляяяя… — простонала я.
Он обнял меня и придвинулся ближе.
— Пожалуйста, — прошептал он, — не уходи.
— Да не ухожу, блять! — психованно ответила я.
— Полежи так рядом. Мне это необходимо.
— Ты с ума сошёл.
— Наверное. Мне похуй.
— Джаред, у тебя поклонники, люди, которые в тебя верят… а ты… — усмехнулась я.
— Они милые, — улыбнулся он.
По-моему, у него съехала крыша. Меня это, конечно, забавляло, но также и пугало. Кому это всё расхлёбывать? Конечно, мне, блять.
Джаред шмыгнул носом, накрыл меня одеялом и прижался, опустив горячий лоб на моё плечо. Он весь горел и трусился, я даже не знала, что сделать. О Господи…
— Джаред… Джаред, ты горишь весь. Давай я холодный компресс на лоб приложу?
— Мне и так холодно, совсем что ли? Обними лучше.
— Боже… — вздохнула я обречённо, — надо сбить температуру.
— Мне уже сделали укол, пройдёт. Пожалуйста, не уходи, — он обнял меня ещё крепче.
— Да ты блять вообще уже?! Дай я встану, воду наберу, тебе легче будет. Пусти, блин.
— Обещаешь, что ляжешь обратно?
— Джаред!
— Пообещай.
— Господи… хорошо, обещаю, только пусти.
Он ослабил объятия, и я быстро встала с кровати, чтобы ещё что-то не выдумал сделать. Меня пугало его состояние, это было что-то нездоровое. То ли бред из-за температуры, то ли правда крышняк съехал. Я набрала в чашку холодной воды, взяла тряпку и смочила её, чтобы приложить на его лоб.
Я вернулась обратно к кровати, присела рядом и положила тряпку на лоб, придерживая ладонью.
— Как же хреново, — произнёс Джаред.
— Я тебе удивляюсь. Как можно было запустить так здоровье?
— Я не знаю. Я не понимал ничего. Да и сейчас не особо соображаю.
— Это видно, — слегка улыбнулась я.
— София… ты так нужна мне.
— Прекрати мне это говорить. Была бы нужна, ты бы не поступил так со мной.
— Нужна! — возразил он, взглянув на меня.
— Хорошо…
— Ты не веришь мне?
— Я не хочу говорить. Пожалуйста, молчи. Молчи и засыпай.
— Я усну, если только ты будешь со мной спать.
— Что за глупость, Джаред? — усмехнулась я, снова намочив тряпку и приложив обратно к его лбу.
— Это не глупость, это факт. Прими это.
Я вздохнула и промолчала. Минут десять я делала ему компресс на лоб, потом отнесла обратно всё на кухню и решила отправиться в ванную.
— Ну и куда ты? — спросил он.
— Мне искупаться надо.
— Я люблю, когда от тебя вкусно пахнет, — улыбнулся он, — я буду ждать.
— Я на твоём месте даже и не мечтала бы.
— О… знаешь, какая большая сила у мечты? У-у-у… — протянул он, слегка улыбаясь.
— Псих ненормальный, — фыркнула я и пошла в ванную.
Я, возможно, моментами не осознавала, что сейчас здесь находится Джаред. Осознание происходило какими-то вспышками, и меня бросало в жар. Пока я стояла под душем, по моему лицу стекали слёзы, но я старалась взять себя в руки. Я не знала, что мне делать. Не знала, как быть с ним. Главное, чтобы был здоров и не сошёл с ума, остальное неважно. Конечно, раз уж он пришёл ко мне, я не прогоню. Разве я смогла бы? Даже проглотив такую обиду и боль, я ни за что не смогла бы прогнать его. И вот именно поэтому мне было плохо.
Я искупалась, надела на себя свой халат и с бешено стучащим сердцем вернулась в комнату к кровати. Мне показалось, что Джаред спал, и я просто присела с краю, взглянуть на него. Но он внезапно открыл глаза, и я даже вздрогнула. Он усмехнулся.
— Иди ко мне, София, — произнёс он как-то слабо, — ты мне очень нужна.
— Мне тяжело, — ответила я, взглянув на него.
— Я должен многое тебе рассказать, но не смогу сейчас. Мне тоже очень тяжело. И плохо. И я не понимаю ничего. Прошу, не отталкивай меня.
Я промолчала и прикрыла глаза. Потушила свет и, вздохнув, легла рядом с ним. Джаред обнял меня, до сих пор дрожал и шмыгал носом, прижимаясь ко мне и крепко обвивая руками. То, что я чувствовала в этот момент, даже не подлежит описанию. Это была боль, усталость, борьба, любовь к этому человеку, обида, и всё это кипело во мне, и я еле могла сдерживать свои слёзы. Я закрыла глаза и старалась не думать обо всём. Не поворачиваться в его сторону, и просто как-то постараться уснуть.

Продолжение следует…

========== Глава 22. ==========

Солнышки мои, извиняюсь, что заставила ждать, я просто старалась написать как можно лучше! Вот ваша глава)

Я проснулась от того, что мне было трудно дышать. Джаред крепко меня обнимал, как будто боялся отпустить. Я приоткрыла глаза, постаравшись вылезти из-под него, убрав с себя его руки. Джаред сонно что-то пробормотал и отвернулся. Я с него усмехнулась. Привстала на кровати и приложила руку к его лбу. Температура ещё чувствовалась, но уже не такая высокая. И вроде, уже его не знобило. Пусть спит дальше от греха подальше. Хоть весь день. Потому что желания говорить до сих пор не было, но я знала, что придётся в любом случае, иначе он так просто не уйдёт. Хотя, я не позволю ему уйти, пока он не поправится. Вот станет легче, и пусть валит куда угодно.
Я протёрла лицо ладонями и протопала к кухне, поставив чайник. Многое с утра я не соображала, половина из прошлого вечера до меня медленно доходила. В уме это всё не укладывалось. Прошло столько времени, что я уже и перестала надеяться на то, что снова увижу Джареда. Хоть мне было и противно от этого всего, я понимала, что я ждала этот день. Ждала, что он придёт ко мне вот так, так отчаянно будет просить помочь. Я не то, чтобы хотела видеть его таким разбитым, или же чтобы он чувствовал себя так плохо, нет. Я всегда ему желала лишь лучшего. Но я знала, что это лучшее будет только рядом со мной. Вот и всё.
Я оставила завариваться чай, сходила принять душ, и более ли менее пришла в себя. Когда вернулась на кухню, заметила, что Джаред уже проснулся. Он медленно поднялся с кровати, также медленно и пошатываясь прошёл к барной стойке, и присел за неё, глядя на меня. Его глаза были красными, а под ними синяки, а сам какой-то бледный. Я аж даже испугалась.
— У тебя что-то болит? — спросила я настороженно.
Джаред пожал плечами.
— Тебе не лучше? — смотрела я на него, а мои брови сошлись у переносицы.
— Немного, — тихо ответил он и опустил глаза.
Я вздохнула и отвернулась от него, наливая чай. Я впервые видела Джареда таким, и мне было больно на него смотреть. Он казался мне отчаявшимся человеком, который сбился с пути, и будто потерялся, совсем не зная, что дальше делать. Для меня он раньше был другим. Каким-то идеальным что ли. Таким человеком, который всегда идёт по жизни так, будто у него на каждый случай и на каждую проблему есть миллионы решений, и словно его ничего не пугало. Даже когда я увидела, что он сидел на таблетках и ужасно себя чувствовал, он всё равно продолжал заниматься собой и своей работой, не подавая ни малейшего вида, что болен. У меня просто в голове сейчас не укладывалось, что могло произойти такого, чтобы сейчас передо мной сидел именно такой Джаред. Сломившийся и растерянный. И мне тоже было страшно. И зная его, он ни за что своими переживаниями ни с кем не поделится, ни с Шенноном, ни с друзьями, ни с матерью. Я понимала, как ему было тяжело, но и в то же время осознавала, что он сам виноват в этом. А может, и я.
Я поставила ему чашку с чаем и нарезала фруктов на тарелку, придвинув ближе. Джаред без особого энтузиазма кивнул и взял чашку в руки, сделав небольшой глоток.
— У тебя уже не такая высокая температура, — сказала я.
Джаред лишь кивнул и вздохнул в ответ. Я молча смотрела на него, сев напротив за барную стойку.
— Мне так спокойно с тобой, — произнёс он.
— Так, Джаред, посмотри на меня, — сказала я.
Он поднял взгляд на моё лицо, меланхолично глядя в глаза.
— Я понимаю, что тебе хреново. И не только морально. Но я требую объяснений. Почему ты снова врываешься так в мою жизнь, почему говоришь мне весь этот бред, почему ведёшь себя, как сумасшедший?
— Я не знаю, что сказать, София, — ответил он.
— Как это, ты не знаешь?
— Мне нет оправданий. Да я и не собираюсь оправдываться. Говорить, что я не хотел? Зачем, если я, на самом-то деле, хотел… но я знаю точно, что всё стало другим с тех пор, как ты ушла. С тех пор, как тебя не стало рядом, мне становилось только хуже. Я думал, что дело в переутомлении, но нет. Дело было только лишь в твоём уходе. Лишь в том, что ты меня отпустила.
— Я не могла терпеть твои унижения, Джаред. И у тебя тогда глаза горели лишь только при упоминании Марии, а на всё остальное было наплевать. Ты оскорблял меня, ты даже ударил меня. Я бы это пережила, но раз уж тебе так хотелось быть с ней, я дала тебе эту возможность. Не в моих правилах гоняться за мужчиной, как бы сильно я ни любила. И я понимала прекрасно, что тебя ничего не остановит перед ней и перед теми чувствами. И не смей меня винить в этом. Это был твой личный выбор.
— Я ошибся.
— И ты думаешь, что я прощу тебя?
— Я не знаю, — тихо ответил он, снова опустив глаза в чашку с чаем.
— Давно тебе так плохо? — спросила я, вздохнув, — что произошло?
— Сам не могу понять. Вроде поначалу у нас с Марией всё было отлично. Эти чувства… они просто захватили меня. Мы много говорили с ней, мне казалось, что я влюбился в неё заново. Она очень изменилась, и мне это нравилось. У неё сын есть уже, — слегка улыбнулся Джаред, — хороший мальчик, такой послушный… и я… я не знаю, во мне столько всего было, я просто не знал, как справляться со своими эмоциями. Меня многое тревожило. Я не знал, что со мной произошло, но я стал каким-то… не знаю, как объяснить… слишком чувствительным, что ли. Я начал много думать о том, что бы могло быть, если бы моя дочь была сейчас жива. Я смотрел на её сына, и мне даже в какой-то момент хотелось, чтобы и у меня был ребёнок. Возможно, и от Марии. Я не понимал себя. И эти моменты с Марией были каким-то отдалённым эхом прошлого. Мне вроде было и хорошо, а вроде и нет. И совершенно уже не так, как раньше. Она очень сильно изменилась, и я совершенно не такой её себе представлял. Я не такой её знал. И я не понимал поначалу, что променял тебя на совершенно уже чужого мне человека. Вроде оболочка та же, но уже всё не то. Эти чувства меня угнетали. Параллельно со всем этим я постоянно думал о тебе. Я знал, что предал тебя, я переживал за тебя. Мои чувства к тебе никуда не пропали, я просто не знаю, что это было. Какое-то помутнение рассудка. Я осознавал, что ты вроде бы только недавно была моей невестой… перед глазами постоянно стояли две картины — как ты радовалась и обнимала меня, когда я сделал тебе предложение, и с каким отчаянным лицом с полнейшим непониманием кинула в меня кольцо, когда всё поняла… и это всё добивало меня, — Джаред прикрыл глаза и вздохнул, отпив из чашки.
У меня застыли слёзы в глазах. Перед глазами появился тот вечер на холмах, когда мы, как два ненормальных, занимались сексом, как к нам подъезжала машина, как мы полуголые, в панике собирали вещи по пути, чтобы спрятаться в каких-то кустах, как мы смеялись, как бешено стучали сердца, и как неожиданно, в своей манере, Джаред сделал мне предложение, от чего я чуть не рухнула тогда на землю. Как же я тогда была счастлива! Как он был счастлив… и что теперь стало с нами, я не понимала. Как мы дошли до этого? У меня по щеке стекла слеза, но я быстро вытерла её и встала из-за барной стойки, пройдя к окну и закурив сигарету. Джаред сидел на месте, даже не поднимал взгляда.
— Меня мучила совесть. Я осознал, через что заставил пройти тебя… я не знаю, что было со мной, София, я правда не знаю. Я, наверное, слабак. Всем говорю, что нужно жить своими мечтами, отпускать прошлое, а сам-то не отпустил. Поступил с тобой как последняя тварь. Чёрт… мне так стыдно перед тобой. Стыдно, что не сохранил своего слова, стыдно, что клялся в верности, но всё равно ушёл. И я не знаю… я не знаю, как мне жить теперь с этим. Мне так плохо, София. Я не должен был отпускать тебя. Ты для меня стала всем. Я это только потом понял. Ты давала мне силы, вдохновляла, с тобой я был искренен, как ни с кем… я мог только тебе всё рассказать. И даже более того. И как только я осознал, что лишился этого, мне показалось, что и лишился жизни. Так невыносимо больше. Я понимаю, что невозможного прошу, но мне нужно, чтобы ты вернулась. Я даже музыку писать не могу. Песни. Нихуя не могу. Вся моя голова только мыслями о тебе забита. Я не знаю, что со мной. Этого не было никогда. Я никогда так не любил. И это просто убивает меня. И я понимаю, что если ты не вернёшься ко мне, я просто с ума сойду.
Слёзы катились по моему лицу, и было просто бесполезно уже их вытирать. Я смотрела в окно и не могла даже повернуться в его сторону. Нервно выдыхала дым, вслушиваясь в каждое его слово и понимая, что хуже уже точно не будет. Это был предел. Все мои чувства к нему взорвались внутри снова, и вся это боль снова вырывалась наружу.
— Я не мог приходить в дом, где не было тебя. В студии тоже находиться не мог, потому что ничего не получалось записать. Я не мог спать, жрать, блять, нихуя я не мог. Я стал другим. И я не знаю, теперь, к лучшему это или нет. Ну… с одной стороны, наверное да, потому что я убедился, что мне никто кроме тебя не нужен… хотя это к лучшему для тебя. С другой, конечно, я превратился в овощ, и теперь ничего не могу. Я болею без тебя, и ты нужна мне. Очень нужна.
Джаред тяжело вздохнул и сделал ещё несколько глотков.
— Я даже поспал рядом с тобой, и мне стало намного легче. Ты даёшь мне силу, я же говорю, что ты мой ангел, — улыбнулся он.
Я продолжала смотреть в окно, но уже ничего перед собой не видела. Слышала лишь только Джареда. Во мне кипела злость, обида, разочарование, жалость, и я не знала вообще, что сказать. Как с ним говорить, что делать. Просто стояла неподвижно.
— Тебе повезло, — произнесла я, — тебе плохо, и ты пришёл ко мне. Когда мне было также плохо, Джаред, мне было некуда пойти.

Продолжение следует…

========== Глава 23. ==========

Джаред шмыгнул носом и надолго замолчал. Я отошла от окна, пройдя мимо него в гостиную. Джаред развернулся в мою сторону, сказав:
— Очень глупо будет просить прощения. И очень мерзко. Можешь и не прощать. Просто знай, что мне очень хреново, может, это тебя успокоит.
— Ты придурок, Джаред. Я никогда не желала тебе такого.
Он взял тарелку с фруктами в руки и потом, задумавшись, спросил:
— Прошло три месяца, София… как ты справилась?
Я усмехнулась, присев на диван и взглянув на него:
— А с чего ты взял, что я справилась?
Джаред слегка улыбнулся и посмотрел на меня:
— Не похоже, чтобы ты страдала.
— Джаред, люди не справляются с таким до конца. У меня к тебе сильные чувства, возможно, что даже до сих пор, несмотря на всё, что ты сделал. У меня просто сил нет бороться со всем, что я чувствую. Да и зачем? Это время было тяжёлым для меня, я просто не понимала, как ты мог со мной так обойтись. Мало того, что обвинил наркоманкой, ударил, чуть ли ни плюнув в меня, так ещё и променял на свою Марию. Я не виню тебя, я всё это понимаю. Но мне тогда хотелось просто лечь и умереть. Я еле заставила себя одуматься. Ну… впрочем я сейчас работаю, вижусь иногда с Гленном и рано ложусь спать. На всё остальное у меня нет сил и желания.
— Значит… значит, ты до сих пор любишь меня? — спросил он.
— Не спрашивай у меня об этом.
— Вот как обычно, София!
— Что изменит мой ответ? — усмехнулась я.
— Всё.
— Ничего.
— Мне важно услышать это. Многое зависит от твоих настоящих чувств, а не от того, что ты хочешь мне показать.
— Джаред, — усмехнулась я, — я ничего не пытаюсь тебе показать. И как ты можешь вообще это у меня спрашивать? Неважно, что ты сделал, как ты это сделал, не за такие поступки появляются или пропадают чувства. Я знаю тебя, и я знаю какой ты. И я не скажу, что я люблю тебя. Потому что-то, что я испытываю к тебе, нельзя описать этим тупым «люблю». И я не хочу сейчас говорить о своих чувствах. Не заставляй меня. Мы никто друг другу, Джаред. А человеку, который мне уже не друг, не враг, не даже знакомый, я не могу сказать всего этого.
— Неужели я тебе никто? — как-то отчаянно и грустно взглянул на меня Джаред, ковыряя фрукты в тарелке.
— Джаред… — я вздохнула и прикрыла глаза, облокотившись о подушки.
— Никто? — повторил он на повышенном тоне.
— А кто?! Кто ты мне?! Скажи! Кем ты можешь мне быть?! Я разделяю твою боль, я понимаю тебя сейчас, но мне не легче от этого! Ты не знаешь, что я пережила, пока ты там развлекался со своей Марией! Ты не знаешь, что я чувствую, ты не знаешь, как мне больно от этого всего, настолько больно, что я уже даже не отличаю свои радостные эмоции от грустных, ты это понимаешь?!
— Я не знаю, что мне сделать.
— Я тоже не знаю.
— Давай поговорим, София, — выдохнул он.
— О чём здесь говорить?
— Может, ещё что-то можно изменить.
— Неужели? — усмехнулась я.
Джаред немного помолчал, отставил тарелку на барную стойку и прошёл ко мне, присев рядом. Я даже не могла смотреть на него, настолько это всё туго до меня доходило и не укладывалось в голове.
— Знаешь, — произнёс он, — мы должны быть вместе.
Я саркастически рассмеялась и наклонила голову, облокотив её о руки на коленях.
— Ты смеёшься надо мной? — усмехнулась я, взглянув на него исподлобья.
— Даже и не думал.
— Джаред, я тебе поражаюсь. У меня может быть своя жизнь. И я не могу жить так, как это нужно тебе. Так, как это тебе удобно.
— У тебя нет твоей жизни, — как-то спокойно и медленно произнёс Джаред, потом призадумался и продолжил, — у меня нет моей… у нас есть только НАША жизнь.
— Что? — возмущённо взглянула на него я.
— Ты это и сама прекрасно понимаешь. Мы погибаем друг без друга. Посмотри на нас. Посмотри на меня. На себя. Неужели это то, к чему мы должны были прийти в итоге? Я не верю. Не верю, София. Всё, что угодно. Но не вот так.
Возможно, он прав. Как всегда. Но что мне делать? Всё бросать снова ради него? Спасать наши отношения? Бежать опять к нему по его зову до очередного раза, пока ему не надоест всё опять? Пока он не встретит ещё одну Марию? Это же просто невыносимо и невозможно постоянно бегать туда-сюда. Ясно, как божий день, что я не могу без него, но я боялась тем самым предать саму себя. Я так долго шла к своему спокойствию, да и вроде удалось. Ну, как, удалось. Просто я особо ничего не чувствую больше. Нет, не к Джареду. К нему я, как раз-таки, чувствую через чур много. Я имею в виду всё остальное. Что кроме него мне больше ничего не приносит радости в этой жизни.
Я глубоко вздохнула и подняла голову, посмотрев на него. Вот какого чёрта мне нужно было тогда зайти в этот долбанный ресторан? Какого чёрта нам с Гленном приспичило поехать нажраться к Терри? Какого, мать его, чёрта, меня не остановило ничего перед вечеринкой на Хэллоуин в доме Джареда? Всего этого могло же и не быть. Мы бы просто не встретились столько раз. Для чего это всё, и самое главное, кому это было нужно?
— У меня больше нет сил, — тихо ответила я, прикрыв глаза.
— У меня есть.
— Поздравляю. Джаред… я больше не могу. Не хочу. Я устала. Я за всё это время знакомства с тобой дважды чуть ни лишилась своей жизни. Ты меня калечишь.
— Дважды? — удивлённо взглянул он на меня.
— Давай не будем, ладно? Я много пила, у меня съехала крыша. А что ты хотел? — усмехнулась я.
— София… — чуть ли ни простонал Джаред, прикрыв глаза и взявшись за голову.
— Зато теперь всё хорошо и мило. Живая, видишь. Даже как-то смешно, когда произношу это вслух. Охуеть просто, — с сарказмом произнесла я.
Джаред помотал головой, протерев ладонями лицо и поднял голову к потолку, прикрыв глаза.
— Нельзя так относиться к жизни, София, нельзя играть со смертью, ты вообще что ли?! А если бы… — он перевёл взгляд на меня, — блять… ты понимаешь, что не тебе это решать? Не тебе!
— Понимаю, — сказала я, — и Божественный прикол нашей встречи я тоже уже давно поняла.
— Зачем ты издеваешься надо мной? — вздохнул он.
— Я? — хохотнула я, — я издеваюсь? Над тобой? Джаред, меньше всего я хочу над тобой издеваться. У меня сил на это уже нет, поверь.
Джаред молча встал с дивана и прошёл к кровати, начав что-то искать, приподнимая одеяло и заглядывая в прикроватные тумбочки.
— Что ты делаешь? — спросила я.
— Где мои штаны? Куда ты их дела? Давай сюда, и я уйду.
— Куда ты с температурой опять пойдёшь?!
— Блять, — взорвался он, с психом кинув одеяло обратно на кровать, — если ты не думала о том, каково будет всем, если ты лишишься жизни, эгоистка ты безмозглая, так тебя тем более не должно волновать, куда я сейчас пойду! Какого чёрта ты творишь? Какого, я спрашиваю, чёрта, это всё происходит?! Что с тобой вообще, София?! Чем ты думала, блять?
— Ты меня обвиняешь? Ну давай-давай. Пока ты трахал Марию и был счастлив поддаваться моментам ностальгии, я здесь загибалась в агониях, и это было настолько невыносимо, Джаред, казалось, что у меня даже кончики волос болели, блять! Мне ничего тогда не мешало сдохнуть. Более того, хотелось. Чем я думала, говоришь? Да нихуя я не думала. Не могла.
— Я хочу уйти, — ответил он.
— Как всегда! Я не удивлена. Проваливай. Иди. Только зачем приходил тогда?! Чтобы снова напомнить о себе, чтобы снова потешить своё эго и понять, что ты до сих пор мне нужен?! Господи… иди. Иди, Джаред!
— Я… тебе… что? — переспросил он.
— Не послышалось, — огрызнулась я.
Джаред замолчал и перестал психовать. Присел на край кровати, прикрыл глаза. Он глубоко дышал, то и дело нервно заправляя отросшие волосы назад. Нервно усмехнулся, взглянув на меня.
— Нужен? — снова спросил он.
Я вздохнула.
— Да, Джаред. Но это ничего не меняет. Мне по-прежнему хреново.

Продолжение следует…

========== Глава 24. ==========

Около месяца спустя.

Мы кое-как, с горем пополам, решили попробовать заново. В любом случае, хуже уже точно не будет. Джаред долго убеждал меня снова переехать к нему, жить, как прежде и засыпать вместе, но на это я уже не согласилась. Мне хватило прошлых раз, когда я оставалась чуть ли не без крыши над головой, когда Джареда что-то не устраивало. Хоть и чуть ли ни клялся мне, что этого больше не повторится, что ему тяжело без меня засыпать, я отказалась. Мне казалось, что я должна была снова убедиться в прочности наших отношений и найти вескую причину, чтобы снова жить с ним под одной крышей. Возможно, я стала более циничной по отношению к нему, хоть и испытывала всё те же сильные чувства, но я не хотела опять пережить всё то, что я переживала без него, когда он ушёл к Марии. Возможно, это время было дано нам, чтобы мы научились заново жить порознь, и хоть немного отвыкнуть друг от друга… в случае чего. Было время, когда мы с ним чуть ли ни срослись в одно целое, это нас и убило. Нельзя было допустить это снова. Нельзя так углубляться в человека, иначе это может обернуться сущим кошмаром.
Наши новые отношения были такими, словно мы только познакомились. Конечно, мы не ходили в кино и рестораны, не прогуливались в парке, да и просто даже не ездили вместе в супермаркет за продуктами, потому что всему этому давно нет места в жизни Джареда. Мне, конечно, иногда хотелось выцепить его куда-нибудь, забыть о том, что он мировая знаменитость, и чтобы все вокруг забыли, и просто пройтись по городу, держась за руки, говорить и смеяться, не думая о том, что сейчас начнут собираться толпы людей вокруг нас и тыкать своими камерами в него. Это удручало.
В основном, наши встречи проходили либо у него дома, либо у меня. Я могла приехать к нему после работы, если не была совсем уставшая, и если он уже тоже был дома. Хотя такие совпадения бывали редко. Я даже не оставалась с ним на ночь. Он упрашивал, искушал меня, но я не могла допустить этого. Я даже как-то побаивалась снова ложиться с ним в постель. Я не могла заниматься с ним сексом, потому что я не чувствовала, что снова готова. Джаред поначалу бесился, изнемогал, но я не могла переступить через себя. Вся эта боль, которую он мне причинил, жила во мне. Мне было горько и мерзко представлять, что он спал с Марией, что он так предал меня, и стоило Джареду меня коснуться, так мне хотелось сбежать прочь. Я хотела его, безусловно, но всё это просто убивало, и я не могла. Он бесился, психовал, а я толком не могла объяснить, что со мной и почему не хочу заниматься сексом. Это обижало его, возможно, даже ударяло по самооценке, но я не могла особо ничего сделать. Просто уезжала. Потом, конечно, он звонил, просил прощения, говорил, что будет ждать, если это необходимо. Потом усмехался и говорил, что чувствует себя подростком. Это повторялось снова и снова, а в последний раз дошло до истерики.
— София, останься уже, наконец. В чём дело? Так ведёшь себя… как малолетка, честное слово. Тебе, может, напомнить, в каких позах у нас был секс? — улыбнулся он в своей лукавой манере.
— Я не останусь, Джаред. Сколько можно это повторять? Я не знаю, я не готова.
— Блять, — усмехнулся он, — я понять не могу, что случилось. То ты чуть с ума не сходила, а теперь не готова. К чему тут быть готовой? Я тебе чужой, что ли? Это глупо.
— Джаред, ты можешь мне дать время, а?! Почему всё должно идти так, как нужно тебе?!
— Я мужчина.
— Я в курсе.
— Блять, София, я два месяца без секса, это, знаешь ли, вредно.
— Помоги себе сам, — усмехнулась я.
— Да ты совсем уже?
— А что такого? — рассмеялась я, понимая, что если ещё одна похожая такая фраза, то он взорвётся.
— Воздержусь, — фыркнул он.
— Джаред, — вздохнула я, — я не хочу снова стать зависимой от тебя.
— То есть ты предлагаешь вообще не заниматься сексом? — усмехнулся он.
— Я этого не говорила.
— Хорошо. Сколько времени на издевательства надо мной тебе ещё нужно?
— Ты думаешь, я специально не остаюсь с тобой, чтобы поиздеваться?
— Откуда мне знать? Ты довольно-таки изобретательная, чтобы решить мне отомстить таким способом.
— Я просто не готова. Вот и всё. Я не хочу.
— И что мне нужно сделать, чтобы ты снова растаяла, м?
— Тебе ничего не нужно делать. Блять, Джаред… — обессиленно вздохнула я, — стоит мне представить, как ты был с Марией… даже думать об этом не могу… так у меня снова внутри просыпаются те чувства и воспоминания, и мне тяжело, понимаешь? Я не отошла до конца от всего этого. Я не хочу… не хочу, чтобы ты видел мои руки, которые я так изуродовала, не хочу, чтобы ты видел меня голой, я… не могу. Я чувствую себя по-другому. Не так, как раньше. Мне до сих пор обидно и больно, и я… ну не могу я! Я настолько была тебе предана, настолько привыкла к тебе, что меня даже от мысли о других мужчинах чуть ли ни выворачивало. А ты ушёл от меня. Ушёл, Джаред. Я не хочу всё это вспоминать снова, но я, к сожалению, понимаю, что ты спал с другой женщиной, в то время как я мучилась. И эти мысли… они убивают меня, до сих пор прокрадываются в голову, я никак не могу об этом забыть. Поэтому я прошу тебя подождать. Неужели тебе трудно, Джаред? Я всё понимаю, но я не хочу, чтобы всё снова начало повторяться. Не хочу оставаться здесь, не хочу жить жизнью, которая будет только лишь жалким подобием семейного счастья… я не готова к этому всему снова. Мы решили попробовать заново, Джаред. И это не означает, что мы будем продолжать с того момента, на котором остановились. Да и мне тяжело находиться в этом доме. Воспоминания, связанные с ним, даже счастливые, не приносят мне больше никакой радости. Так что… Джаред… забудь о том, как и что у нас было. Давай учиться жить по-другому.
— Я не умею по-другому, — ответил он, — неужели… неужели ты думаешь, что мне легко?! Господи, София, у меня сил уже нет спорить и выяснять отношения. Я понимаю тебя, и я тебя услышал. Хорошо. Если не можешь находиться здесь, я всегда предлагал переехать ко мне в особняк. Давай там мы начнём сначала? Я просто не знаю уже, что мне нужно сделать.
— Ты будто меня не слышишь, Джаред.
— Я прекрасно тебя слышу. Но и ты пойми, что я не мальчик, София.
— Я знаю, — вздохнула я.
Джаред тоже глубоко вздохнул и перевёл с меня взгляд.
— Я буду ждать. Ты дорога мне, и ты знаешь это. Я не хочу снова потерять тебя. Ладно, София. Твоя взяла.
— Это не моя прихоть, Джаред. Просто так сложилось.
— Сказал, что буду ждать, — раздражённо повторил он, встав с кресла.

Продолжение следует…

========== Глава 25. ==========

Для вкушения полной атмосферы: http://www.smileplanet.ru/usa/pustynya-mokhave/photo/
Кто не знает, машина Джареда: https://pp.vk.me/c633631/v633631179/1e9f6/bPPYLb7KBkI.jpg
Кто не видел, тот самый комбинезон: https://pp.vk.me/c627229/v627229179/32d17/80VLr3yUPCc.jpg
Саша ДиДжулиан: 1) https://pp.vk.me/c623130/v623130902/415db/Zu9KC-VTi-4.jpg
2) https://vk.com/photo-4111_381645637? rev=1
Роберт Гринвуд: https://pp.vk.me/c631929/v631929406/6f10/5bR2RBrdRNc.jpg

Мы решили отправиться на машине Джареда в небольшой отдых, а если быть точнее, то в пустыню Америки Мохаве*. Джаред пригласил поехать с нами Сашу — инструктора по скалолазанию, и их друга. Мы знали, что в наших отношениях нужно что-то поменять, тем более, если мы не можем гулять и проводить время раскрепощённо на улице, то нужно уехать подальше от цивилизации, где не будет никого, и можно будет расслабиться и гулять, не думая о том, что сейчас из кустов повылезают папарацци и поклонники со своими камерами. Джаред очень любит природу, а особенно дикую природу. Любит путешествовать, обожает горы. И когда он рассказал мне о ещё одном своём хобби — заниматься скалолазанием и узнавать как можно больше о новых местах, где ещё не был, показал фотографии, от которых у меня, конечно, дух захватило, как он лазает по горам на сотни метров ввысь, скачет по ним, как горный козёл, и при чём всё это делает без страха, я захотела испытать те же ощущения. Он говорит, что чувствует себя полностью свободным, когда стоит на вершине горы. Нет никаких мыслей о своих проблемах, всё это просто уходит на задний план, и ты находишься один на один с природой. Своего рода медитация. И когда Джаред предложил поехать с палатками, полазать по скалам, полюбоваться замечательными видами, да и просто провести время вместе, я очень обрадовалась. Возможно, это то, что нужно сейчас для наших с ним отношений.
Мы решили отправиться на три дня, учитывая дорогу на машине. В один конец ехать не так уж и долго, примерно шесть часов. Я собрала свою дорожную сумку, взяв с собой на всякий случай штаны и кофту с длинными рукавами, переносную зарядку для наших телефонов, крема, чтобы не сгореть и всего прочего по мелочи. Волосы я собрала в хвост, надела чёрные лосины, обычную белую майку, слегка накрасилась и обула свои любимые кроссовки. И часам к восьми утра я уже была у Джареда, который до сих пор копошился и собирался.
Гостиную освещало утреннее солнце, все его вещи были раскиданы на диване, он даже куртку решил с собой прихватить! На вопрос «нахреа тебе куртка летом», он сказал, что «вообще-то мы будем спать в палатках», я усмехнулась и ничего на это не ответила. Ну, типа на такие случаи берут одеяла. И когда я ему подсказала, он ещё в панике бегал по дому, думая, какое одеяло лучше взять. Придурок.
— Смотри, что для меня сделали Марс Крю*, — Джаред с довольным лицом достал из пакета разноцветный психанутый комбинезон на пуговичках.
— О Господи, — обречённо произнесла я, закатив глаза, — только не говори мне…
— Да-да-да, — радостно перебил меня Джаред, кивнув.
— Я не поеду с тобой! — усмехнулась я.
— Ты ещё не видела, как он обтягивает мою задницу.
— И не уверена, что хочу…
— О, да лааадно… я же знаю, как она тебе нравится, — засмеялся он.
— Боже, за что, — возвела я глаза к потолку, усмехнувшись.
— Спроси у своей совести, — подмигнул Джаред.
Я засмеялась, ответив:
— Давай быстрее, меня блин подгонял, чтобы я уже чуть свет не сравши здесь была, а сам ещё ничего не собрал!
— Вообще-то, я уже сложил две палатки, заправил машину, обзвонил всю команду, сказал, что уезжаю, и чтобы не заёбывали, связался с Сашей, обсудил план действий, и мне вот осталось собрать сумку… и да, Саша и Роберт скоро будут тоже.
— Ладно-ладно, всё… — усмехнулась я.
— Нетерпеливая, — улыбнулся он.
— Даже Саша и Роберт готовы…
— У Саши и Роберта нет столько дел, — улыбнулся он.
— А… ну простите…
***
Джаред не соврал. Надел этот дебильный комбинезон. Стоило мне на него посмотреть, я отворачивалась в дикой истерике, еле сдерживаясь, чтобы не подъебать его. Саша и Роберт реагировали нормально, видимо, за несколько лет знакомства уже привыкли. Я бы, конечно, тоже могла привыкнуть, но как-то не получилось. Надо признаться, очень неприлично через эту ткань виднелся его член, и я так и пыталась не смотреть туда.
День обещал быть солнечным и жарким, из Лос-Анджелеса мы выехали около девяти утра. Джаред был за рулём, и я села с ним спереди, а Саша с Робертом сзади. Путь предстоял довольно-таки не короткий, это сперва может показаться, что шесть часов езды — фигня, но по жаркой Калифорнии, конечно, за шесть часов можно проклянуть всё на Свете.
Сперва мы обсуждали, где именно остановимся, где будем разбивать палатки, Саша и Роберт рассказывали, что взяли из еды, и что на три дня этого вполне должно хватить, а если и нет, то они съездят в какой-нибудь пригород до ближайшего магазина. Джаред ответил, что вообще может не есть. Никто снова не удивился.
— На твоём месте, я бы больше не проводил и дня без еды, — хохотнул Роберт, оторвавшись от своего айфона.
— Иногда даже полезно не пожрать лишний раз, — усмехнулся Джаред, надев солнцезащитные очки, внимательно следив за дорогой.
— Но не тебе. И так дрыщ, — усмехнулся Роберт.
— Ой, не начинай.
— Так, — сказала я, — включи радио, лучше.
— Да хули вы на меня наезжаете, — засмеялся Джаред.
Мы рассмеялись, Джаред включил радио современных песен, и ближайшие ещё часа полтора мы ехали в хорошем настроении, подпевая, и иногда снимая нашу поездку на видео. Саша фоткала чуть ли ни каждый вид, который мы проезжали, Роберт сидел в инстаграме и твиттере, я изредка тоже туда заходила, не успевая просматривать за ними новые фотографии.
— Да вы заебали, — усмехнулся Джаред, наблюдая за этим краем глаза.
— Ой, завидуй молча, — хохотнула Саша.
— Сейчас сами за руль сядете. Я тоже хочу хвастаться, — засмеялся он.
— Вези нас, холоп, — хохотнул Роберт.
— Ну пиздец…
Я заржала, погладив Джареда по голове.
— Не расстраивайся, милый, — хохотнула я.
— И кто же нам говорил, что не от чего не зависит? — усмехнулся Роберт, — ни минуты без своего айфона не можешь.
— Мне надо к психологу. Есть такие, которые лечат от интернет зависимости? — улыбнулся Джаред.
— Прогугли, — заржал Роберт.
— А лучше в твиттере у фанатов спроси, — хохотнула Саша.
— Они не фанаты, — ответил Джаред.
— Ой, прости… — засмеялась она.
— Главное не забудь им втереть такой же комбинезон, — усмехнулся Роберт.
— Блять, точно…
Мы снова все рассмеялись, и казалось, что поездка предвещала быть одной из незабываемых.

*Пустыня Мохаве — пустыня в Америке, недалеко от Лос-Анджелеса.

*Марс Крю — команда Джареда и 30 Seconds to Mars, которая занимается разными организаторскими моментами.

Продолжение следует…

========== Глава 26. ==========

— Вот здесь? — спросил Джаред, притормозив машину, и глядя то на большую карту у себя на коленях, то через лобовое окно, потом развернулся назад к Роберту и Саши, сняв с себя очки.
— Ну… — приподняла брови Саша, — эм… типа да… кажется… — и развела руками.
— Вон, нам направо, — сказал Роберт, — где и были в прошлый раз.
— Ты думаешь, я помню, где мы, блять, были? — усмехнулся Джаред.
— Только не говорите, что мы заблудились посреди пустыни, — закатила я глаза, приоткрыв окно.
— С этими мужиками… — произнесла Саша, усмехнувшись.
— Ой, посмотрите-ка, блондинки запаниковали, — хохотнул Джаред.
— Ты нас привёз вообще не туда, — сказала я.
— Туда! — возразил он.
— Направо, езжай, Джаред, — сказал Роберт.
— Думаешь, что-то изменится? — обречённо усмехнулся Джаред.
— Даже если и нет, то мы и так потратили лишний час на поиски этого места, и уже пора бы разбивать палатки.
Джаред вздохнул, закатил глаза и вернулся в обратное положение, заведя машину и поехав направо.
— Ты же говорил, что это будет за заправкой, — сказал он.
— Ну да! Но только тут нет заправки, почему-то…
— И людей нет, — усмехнулся Джаред.
— Вот так все фильмы ужасов и начинаются, — хохотнула я.
— По сценарию первой умирает блондинка, так что вы с Сашей определитесь тогда, кто из вас будет первой, — засмеялся Джаред, глядя на дорогу.
— Ха-ха-ха, — произнесла я и уставилась в телефон.
Роберт заржал, ответив:
— Вам тогда лучше ночевать в машине.
— Да пошли вы, — усмехнулась Саша.
Мы ехали ещё минут пятнадцать, Джаред снизил скорость примерно до тридцати километров в час и, воскликнул:
— Да где эта блядская заправка?!
— Походу, мы вообще по другой стороне поехали, — сказал Роберт.
— И ты вот только сейчас это понял, да? — усмехнулся Джаред.
— Ну перепутал, — виновато ответил Роберт.
— Блять, Роберт!
— Я помню, что въезжая в Мохаве, спустя минут сорок появляется заправка, и мы сворачивали от неё направо.
— А хули ты меня тогда вообще заставил свернуть, если мы до неё не доехали, блять?!
— Мне показалось, что вообще проехали.
— Ну пиздец, — обречённо вздохнул Джаред и затормозил, — на, садись, и сам веди, я заебался уже.
 — Ой, так и скажи, что не терпится в инстаграм зайти, — хохотнул Роберт.
— Очень смешно, — ответил Джаред, выйдя из машины, потянувшись, зевнув, и открыв двери сзади. Они с Робертом поменялись местами, и мне стало аж как-то непривычно видеть сбоку от себя серую майку Роберта, а не разноцветный горе-комбинезон Джареда.
Я развернулась к заднему сидению, Джаред развалился и прикрыл глаза.
— Спрячь свои… хм… динь-дон, — хохотнула Саша, поглядывая на него боковым зрением.
Джаред заржал, положив на член ладонь.
— Динь-дон… — повторил Роберт и залился в истерике.
— Заебали, — усмехнулся Джаред, зевая, — отвезите меня уже куда-нибудь.
 — Идиоты, куда я попала, — засмеялась я.
— Слушайте! — вдруг сказала Саша, — может мы вернёмся к пригороду и остановимся в мотеле? Отдохнём немного.
— С топографическим кретинизмом Роберта мы в Канаду уедем, блять, а не в мотель, — усмехнулся Джаред.
— Вот самый умный, да?
— Ну… не хочу никого обижать… — хохотнул Джаред.
— В мотель нелогично возвращаться, это долго по времени, да и пока мы передохнём, нам придётся уже завтра выезжать, потому что стемнеет, и тогда мы точно хрен куда доедем, — сказала я.
— В Канаду, — повторил Джаред, заржав.
— Тогда не выёбывайтесь, и едем дальше, — сказал Роберт и завёл машину.

***

Фото: http://www.smileplanet.ru/upload/hl-photo/eeb/65d/pustynya-mokhave_176.jpg

Когда мы, наконец, определились с местом, более ли менее, по словам Джареда, напоминающее место, где в прошлом году были они, у нас, особо, не оставалось никаких сил. Но здесь было невероятно красиво! Ярко-синее небо, полное бриллиантовых звёзд, с проблесками оранжевых облаков от захода солнца, открытая поляна с интересными растениями, недалеко виднелись скалы, а свежий воздух вообще был потрясающим! Настолько потрясающая атмосфера, что даже не хотелось ни с кем спорить, и просто наслаждаться этим великолепным видом!
Мы вышли из машины, эмоции просто переполняли меня! Я очень… очень давно не чувствовала себя так хорошо! Глядя на это прекрасное небо, я чувствовала умиротворение, и в голове пронеслась мысль, что я счастлива быть здесь с Джаредом. Я, почему-то, была уверена, что нам удастся отпустить наши проблемы, побыть здесь вместе, отпустить всё плохое, просто забыться. Мне этого очень хотелось.
— Обалдеть… — произнесла я, медленно переводя взгляд, осматриваясь и вглядываясь чуть ли ни в каждый кустик, — как красиво…
— Не расслабляйтесь, ещё ставить палатки, — подбодрил всех Роберт.
Джаред глубоко вдохнул и прикрыл глаза, произнеся:
— Боже, наконец-то мы вырвались из города…

Продолжение следует…

========== Глава 27. ==========

Мы обошли местность, осмотрелись и решили, наконец, разбить наши палатки.
— Я знаю, Джаред, ты будешь спать со мной, — засмеялся Роберт.
— Конечно, сладкий, — подмигнул Джаред, усмехнувшись.
— Ааа господи, заткнитесь, — засмеялась Саша, разбирая свою сумку.
— Ну-ну, давайте-давайте, — усмехнулась я.
— Чёрт, я думал, ты не услышишь, — хохотнул Роберт.
— Придурки…
Был яркий закат, казалось, что небо сгорает, настолько это было потрясающе! Но нужно сказать, что даже ближе к вечеру здесь всё равно было жарко, хоть и дул сильный ветер. Мне очень нравилась эта атмосфера, так легко и спокойно здесь было, и абсолютно ни единой души, что, видимо, радовало больше всего остального. Джареда радовало особенно — он мог ходить в этом дурацком комбинезоне, где кроме меня больше никто ржать не будет.
Когда мы разбили палатки, уже довольно-таки стемнело, Джаред достал из машины покрывало, которое постелил на землю, Саша принесла еду, всякие салаты, картошку фри, сок. Мы разложили это всё на покрывало, Роберт тихо включил музыку на телефоне, и мы сели ужинать. Было отличное настроение и замечательная компания, и я понимала, что очень давно я не чувствовала себя так хорошо. Я думала, что этих моментов в моей жизни больше не будет, а тем более рядом с Джаредом. Хоть у нас и остались с ним какие-то недосказанные слова, и боль ещё полностью не стихла, в данный момент я была счастлива, что мы снова вместе, ведь я даже и не представляла тогда своей жизни без него, и всё, что я делала — делала так, словно пыталась не разучиться жить. Моя жизнь не была жизнью, лишь каким-то жалким выживанием. Я бы и смирилась, наверное, может, и встретила бы другого мужчину, но всё это было бы совершенно не тем, что мне нужно на самом деле.
Джаред был душой компании, постоянно шутил в своей пафосной манере и рассказывал истории, а все вокруг слушали его с открытыми ртами. Хоть это и его близкие друзья, но видимо, даже они поддаются его обаянию.
— Чувствуете, здесь даже воздух другой, — произнёс Джаред, прикрыв глаза и глубоко вдохнув, сидя по-турецки.
— Я рада, что мы выбрались, — ответила я, улыбаясь.
— Я-то как рад, — сказал Джаред и взглянул на меня, хитро улыбнувшись.
— Так, что это значит? — усмехнулась я.
— Что? — приподнял он брови.
— Вот этот вот взгляд твой и улыбка.
— А… это я тебе потом скажу, — засмеялся он.
— Господи, — закатила Саша глаза, закидывая в рот картошку.
— А ты не завидуй, — ткнул её локтем в бок Роберт.
— Надо хорошо отдохнуть, потому что завтра нам идти в поход и лезть на скалы, — сказала она.
— Не беспокойся, отдохнём.
— Джаред, только не надевай этот комбинезон, пожалуйста, — хохотнула я.
— Не дождёшься. Ты меня ещё завтра фоткать в нём будешь, — усмехнулся он, налив себе сок.
— Ты решил всех местных птиц и животных распугать? — усмехнулась я.
— Вот что этой женщине не нравится? — развёз руками Джаред, усмехаясь.
— Может… твой… эм… динь-дон? — заржал Роберт.
Мы рассмеялись, Джаред возразил:
— Это невозможно.
— Пффф… — фыркнула я, закатив глаза.
— Нет, Джаред, я имел в виду не именно сам твой динь-дон, а то, как неприлично он виднеется. Но я не к тому, что смотрю туда, — заржал Роберт.
— Блять… — рассмеялся Джаред, — почему мой член не даёт никому покоя?
— Спрячь его, — заржала Саша.
— О Господи… — произнесла я, смеясь, прикрыв рукой лицо.
— Так спрятан же! — усмехнулся Джаред, — ну вот… вы засмущали Софию… — хохотнул он, придвинувшись ко мне и приобняв, — не слушай их, они грязные извращенцы.
Я его слегка толкнула, засмеявшись:
— Ну да, кто бы говорил…
— Да-да, Джаред, кто бы говорил, — хохотнул Роберт, мешая салат у себя в тарелке.
— Я не говорю о членах, — усмехнулся Джаред.
— А кто о них говорит?
— Вы!
— Мы? Мы же по-дружески тебе советуем. Может, кому-то здесь завидно…
— Бля, — усмехнулся Джаред, закатив глаза.
— Как на сцене блять хватать себя за писюн перед тысячью людьми можно, а как с близкими друзьями поговорить, так он стесняшка, — усмехнулся Роберт.
Саша заржала, прикрыв глаза, а я уставилась на Джареда:
— Я тут ещё что-то новенькое узнаю, да? — хохотнула я.
— Это такой обряд… — усмехнулся Джаред, взглянув на меня, потом рассмеялся.
— Обряд? — рассмеялась я, — где бы был видан такой обряд, за член себя хватать?
— Я много примеров могу привести, кстати, — поднял вверх палец Роберт.
— Игги Поп, — сказал Джаред, разведя руками.
— Дэйв Гаан, — кивнул Роберт.
— Кругом одни извращенцы, — усмехнулась я.
— Вы больные, вам лечиться надо, — хохотнула Саша.

***

Ночь была близка, и я понимала, что спать мне, как ни крути, в одной палатке с Джаредом. Как бы я не убегала от него и не оттягивала секс, мне казалось, что пока мы будем здесь — это будет неизбежно. Меня, почему-то, даже бросало в дрожь от этих мыслей. Во мне были двоякие чувства. С одной стороны, я отвыкла от его тела, от его объятий. И это меня даже радовало. И я знала, если мы снова переспим, то это опять снесёт мне крышу, я опять буду думать лишь об этом. Но с другой стороны, я безумно соскучилась по его теплу, по его поцелуям, его дыханию, его коже. Мне не хватало его, хоть я и сама поставила перед нами эти рамки.
Мы посидели ещё немного, и потом разбрелись по палаткам. Нам и правда надо было выспаться перед предстоящим днём.
Я осталась в носках и майке, сняв с себя штаны и забравшись под одеяло, а Джаред как был в этом комбинезоне, так и остался в нём, даже не укрылся. Здесь было очень темно, хоть глаз выколи, и когда Джаред убрал свой телефон, показалось, что я вообще ослепла. Мне было так непривычно лежать с ним снова рядом, и чёрт возьми, кто бы мог подумать, что это произойдёт, блин, в палатке! Как обычно всё не как у нормальных людей. У меня, почему-то, сильно стучало сердце, и я даже отвернулась от него, мне было не по себе. Я слышала его дыхание рядом, слышала, как он ёрзает, и была уверена, что ему тоже трудно даётся уснуть.
Он повернулся в мою сторону и придвинулся, накрылся одеялом и коснулся моей талии, проведя по ней ладонью. По моей коже пробежали мурашки, и я глубоко вздохнула.
— Повернись ко мне, — прошептал он.
— Зачем? — также шёпотом спросила я, подогнув под себя колени и зажмурившись.
— Хочу поцеловать тебя. Обнять.
— Джаред…
— Что? Нам уже ничего не мешает. Или так и будешь дальше меня отталкивать?
— Нет, — ответила я.
— Как ты представляешь себе спать рядом со мной просто так? А нам здесь ещё быть две ночи.
— Я и не представляла, — усмехнулась я, развернувшись к нему.
Он схватил меня за талию, впившись горячими губами в мои, повалив на спину и оказавшись сверху меня, жадно целуя и пробираясь руками под мою майку.

Продолжение следует…

========== Глава 28. ==========

Джаред стянул с меня майку, обхватив руками моё тело, прижав к себе так, словно я могла куда-то сбежать. Он целовал меня в губы, в шею, и его отросшая борода нежно царапала мою кожу, что тоже возбуждало, и это было непривычно. Я запустила пальцы в его волосы, в удовольствии прикрывая глаза. Джаред медленно стянул с меня трусики и провёл пальцами по клитору, войдя в меня ими, а второй рукой сжимал мою грудь, горячо дыша, прерывисто целуя меня в губы.
— Мне это не снится? — шёпотом произнёс он.
— Надеюсь, что нет, — усмехнулась я.
Джаред притянул меня ближе к себе за ноги, упираясь своим твёрдым членом мне в бедро через тонкую ткань комбинезона. Он склонился надо мной, нежно обхватив ладонями меня за талию, поцеловав снова в губы. Боже, как давно я не чувствовала его горячих рук, его жарких поцелуев, его желание, дыхание. Это сводило с ума, мне казалось, что я просто теряю рассудок. Я потянулась к пуговицам на его комбинезоне, расстегнув первые две, Джаред откинул от себя мои руки, сделав это гораздо быстрее, я даже рассмеялась.
— Чёрт… — произнёс он, — я не могу больше…
— Иди ко мне, — шепнула я, притянув его к себе за поясницу.
Он снова провёл пальцами по моему клитору, у меня аж свело низ живота от дикого желания, напряглись ноги, я подалась вперёд ему навстречу.
— Какая ты мокрая, — шепнул он мне на ухо.
Я еле сдерживалась, чтобы не простонать в голос, впившись пальцами за его бицепсы. Он даже не снял с себя этот комбинезон полностью, взял в руку свой член и слегка коснулся им меня, горячо выдохнув мне в шею. Я уже просто изнемогала от дикого желания, судорожно сжимая его руки пальцами, и тяжело дыша.
— Джаред… не издевайся… — еле прошептала я.
Он медленно вошёл в меня, и я вскрикнула, сразу же почувствовав его ладонь на своих губах.
— С ума сошла? — прошипел он, — тише!
— Ммм… — простонала я, повернув голову на бок, взяв его за запястье, и убрав его руку, — Джаред…
Джаред медленно двигался во мне, тяжело дыша, я обхватила его поясницу ногами, обняв за спину и прижимаясь к нему, закрывая глаза. Казалось, что у меня даже голова кружилась от этого удовольствия. У меня чуть ли не хлынули слёзы из глаз, было мучительно не издавать ни звука, я судорожно дышала, жадно хватая воздух. Джаред тихо постанывал, проведя руками по моей талии и схватившись ладонями за грудь.
— О Боже… — произнесла я.
— София! — строго шепнул он мне на ухо, — давай тише, я не хочу, чтобы Роберт и Саша слышали, чем мы здесь занимаемся, — усмехнулся он.
— Как будто я блин хочу! — возразила я.
— Тихо!
Он вошёл ещё глубже, совершая резкие толчки, я запрокинула голову назад и раскинула руки на подушках. Я видела в этой темноте его силуэт, слегка могла разглядеть его лицо, и медленно коснулась пальцами его щеки, прикрыв глаза. Он снова схватил меня за бёдра, поднялся с меня и притянул ещё ближе к себе, держа меня за талию и входя в меня намного быстрее.
— Джаред… — произнесла я в каком-то экстазе.
— Тише…
— Да блять…
— Не заставляй меня применять силу, — усмехнулся он и вышел из меня.
— Что… что ты делаешь?! — чуть ли ни заорала я.
Он руками приподнял меня за талию, что мне пришлось встать рядом с ним на колени, и я приобняла его за шею.
— Развернись, — сказал он.
Я повернулась к нему спиной, стоя на коленях, он притянул меня за живот к себе, плавно войдя снова. Он касался своим торсом моей спины, и это безумно возбуждало ещё больше. Я двигалась к нему навстречу, аккуратно насаживаясь на его член, вцепившись пальцами в его ноги. Джаред одной рукой обнимал меня, прижимая к себе, а другую запустил вниз, помогая дойти мне до оргазма.
— Глубже, — умоляюще произнесла я.
Я уже чувствовала, что вот-вот, и я просто растворюсь в оргазме, ещё сильнее и быстрее двигаясь на его члене, а Джаред тяжело дышал, тихо постанывая мне на ухо.
— Я хочу кончить в тебя, — прошептал он.
— Да… я тоже…
Я почувствовала более сильные толчки в себе, его горячую сперму, Джаред застонал ещё сильнее, и я получила просто нереальный оргазм, стараясь не застонать в голос. Джаред схватил меня за грудь, продолжая двигаться во мне, а я тяжело дышала, наслаждаясь сладким оргазмом.
Я обессиленно рухнула, перевернувшись на спину, и притянула Джареда к себе, и он также без сил упал в мои объятия. Он горячо дышал, обняв меня за талию, а я запустила руки в его волосы, медленно гладя его по голове.
Мы лежали так молча, постепенно наладив ритм дыхания. Боже, как же мне было хорошо… я бы всё отдала, только чтобы больше никогда не терять этого человека.
— София, — произнёс он, — это великолепно…
— Знаю…
— Как же долго я ждал, — усмехнулся он.
— Ну… могу тебя поздравить, ты не растерял навыки, — засмеялась я.
— В такие моменты я понимаю, что не могу жить без тебя. Это странно?
— Джаред… — вздохнула я.
— Да, это странно, — ответил он сам себе, усмехнувшись.
— Я не хочу тебя больше потерять, — сказала я.
— Этого не произойдёт.
— Однажды ты мне это уже говорил.
— Я не понимал многого. Например, того, что без тебя я могу умереть. В буквальном смысле. Я прошу, София, давай не будем сейчас об этом. Не здесь. Мне настолько хорошо, что я не хочу портить это чувство такими разговорами.
Я промолчала, крепче обняв его, а он наклонил голову к моей груди, я продолжала также медленно проводить рукой по его волосам, чувствуя тёплое дыхание на коже.
— Не хочешь прогуляться? — спросил Джаред.
— Думаешь, я теперь смогу встать? — засмеялась я.
— Оу… — протянул он, усмехнувшись.
— От долгого воздержания у меня теперь всё болит.
— Это, с одной стороны, хорошо, — сказал он.
— С какой же стороны это, по-твоему, хорошо? — усмехнулась я.
— Ну… по крайней мере ты будешь ощущать меня в себе ещё весь завтрашний день, — засмеялся Джаред.
— Идиот, — хохотнула я, оттолкнув его от себя.
Джаред, смеясь, прилёг сбоку, положив ладонь вниз моего живота. Я глубоко вздохнула и прикрыла глаза, придвинувшись ближе к нему и свернувшись калачиком, обняла его за шею.
— Моя девочка, — нежно произнёс он.
— Иногда ты такой милый, что мне даже не верится, что это ты.
— Почему это? — спросил он, явно улыбаясь.
— Не знаю, ты редко таким бываешь.
— С тобой бываю, — возразил он.
— Ну да, по особым случаям, — усмехнулась я.
— Прекращай, — сказал он, — пойдём прогуляемся, там невероятные звёзды, вставай!
— Ох… — вздохнула я.
— Давай-давай.
Я приподнялась, нащупав рукой его телефон и снова включив фонарик, освещая им палатку в поисках одежды. Медленно надела на себя трусики, потом майку, натянула штаны, руками поправила волосы и посветила на Джареда. Он на ощупь застёгивал пуговицы на своём комбинезоне, сказав:
— Спасибо, могла бы уже не светить, — усмехнулся он.
— Ой, всё… — закатила я глаза.
Мы рассмеялись, выйдя из палатки. Кругом было темно, ни единого фонарика, и всё, что освещало местность — это яркая луна в окружении, казалось, миллиона звёзд. Я подняла голову на небо, и просто была поражена этой красоте. В Лос-Анджелесе ничего этого не видно, даже с холмов. Никогда ничего подобного я не наблюдала! Джаред взял меня за руку, приобняв сзади за талию и поцеловав в плечо.
— Пойдём, — шепнул он.
— Куда? — удивлённо взглянула я на него.
— Не бойся, просто подальше, чтобы не разбудить Роберта и Сашу. Хотя… после твоих возгласов… — засмеялся он.
— Я тебя ненавижу, — мило улыбнулась я.
— Знаю-знаю, — усмехнулся Джаред, потянув меня за собой.
Мы медленно шли под звёздным небом, и это всё казалось мне сном. Что-то нереальное, то, чего не может быть. Неужели это мы? Вдвоём, просто идём, держась за руки, прикасаясь друг к другу, просто болтая, без всяких ссор, без чужих людей вокруг нас?
Мы отошли чуть дальше от палаток, присев прямо на песок. Джаред притянул меня к себе, обняв, и улыбнувшись.
— Какая же ты красивая, — произнёс он, коснувшись ладонью моей щеки.
Я улыбнулась ему в ответ и прикрыла глаза, медленно приблизившись к его лицу и поцеловав его губы. Взглянула в его глаза и провела рукой по его голове.
— Как же мне хорошо, — вздохнула я, — настолько хорошо, что мне кажется, это всё сейчас просто растворится, и я снова проснусь в своей постели.
— Неужели стоило так долго оттягивать эти моменты? — спросил Джаред.
— Я боялась. Не знаю… мне было не по себе.
— Но теперь-то ты видишь, насколько это всё было глупо? Нам до сих пор также хорошо вместе.
— Да. Очень хорошо, Джаред. И я боюсь снова привыкать к этому чувству.
— Почему? — спросил он.
— Потому что. Эта зависимость от тебя не до чего хорошего не довела меня.
— Я буду рядом. Всегда, София. Помнишь, я сказал тебе однажды, что где бы мы ни были, что бы ни произошло, я приду и докажу, насколько сильно ты нужна мне? Докажу, что я твой. Мне нечего бояться, когда я говорю это. Потому что я знаю… я уверен, что у нас всё наладится. Я хочу этого. Больше всего в своей жизни мне нужна ты и твоё доверие.
— Я не пожалею об этом снова? — взглянула я на него, — я… мне страшно это обсуждать, Джаред. Давай не будем, я очень тебя прошу… я не хочу вспоминать всё снова, не хочу помнить, как плохо мне без тебя было… не надо.
— Я знаю, София, — вздохнул он, — я понимаю. Но ещё я знаю, что нам с тобой всё равно придётся поговорить. Не сейчас. Потом. Столько всего сказать…
— Время, Джаред…
— Знаю, — тихо ответил он, — я ни о чём не прошу. Я просто надеюсь… надеюсь, что ты когда-нибудь меня простишь.
Я вздохнула и наклонила голову, прикрыв глаза и взяв его за руку. Когда-нибудь…

Продолжение следует…

========== Глава 29. ==========

Фото: http://www.tracking-board.com/wp-content/uploads/2015/11/mojave.jpg

Мы сидели молча, наслаждаясь красотой природы, звёздами, друг другом. Я понимала, что такие моменты бывают однажды и очень редко. Когда тебе беззаветно хорошо. Этого давно не было в нашей жизни. А если и случалось, то следом шла череда разочарований, и от воспоминаний таких счастливых дней посещало желание повеситься, потому что не верилось, что могло быть настолько хорошо. И я всегда боялась этих счастливых моментов, потому что когда они кончаются, ты понимаешь, что такого не будет больше. И, возможно, это было самое лучшее, что с вами когда-либо происходило.
Джаред был задумчив, по-особенному красив. Его растрёпанные отросшие волосы раздувал ветер, взгляд был устремлён куда-то вдаль, он слегка сгорбился, свесив руки на коленях, а уголки его губ едва содрогались в улыбке. Я смотрела на его лицо, крепче сжимая его ладонь в своей руке, и ощущала себя самой счастливой рядом с ним. Даже всё, через что он заставил пройти меня, не повлияло на мои чувства к нему.
Ветер играл с песком, приятно обдувая кожу. Джаред повернулся ко мне и взглянул в мои глаза, улыбнувшись. Поправил свои волосы и подпёр подбородок рукой.
— О чём думаешь? — спросил он.
— О том, что мне очень хорошо. Что… такого, наверное, никогда уже не будет. И… о том, что очень рада быть здесь с тобой. Я… я словно в сказке. И если нам ещё здесь предстоит проводить три дня, я просто впаду в депрессию от этих ярких воспоминаний, — усмехнулась я.
Джаред слегка рассмеялся:
— Глупости.
— Вовсе не глупости.
— По-моему, я никогда не давал тебе впадать в депрессии.
Я взглянула на него с удивлённым выражением лица:
— Да лаааадно?!
— Ну… — усмехнулся он, — наши расставания не в счёт.
— Я надеюсь, что этого больше не произойдёт. А если произойдёт, то пусть не так болезненно.
— Не произойдёт, — сказал он.
— Откуда ты знаешь?
— Просто знаю и всё. Я чувствую это.
— Джаред… — вздохнула я, — не надо…
— Я не хочу, чтобы ты сомневалась теперь во мне из-за моей ошибки. Я сам понимаю всё это, я знаю, насколько это был неправильный путь… — он вздохнул и опустил глаза, — я просто хочу, чтобы ты мне верила. Доверяла. Мне до сих пор стыдно, и будет ещё долго. Мне больно, София. Я… у меня внутри какая-то пустота. Не пойму, отчего так. Вроде, мы вместе, но я чувствую, что ты охладела ко мне.
— Мои чувства к тебе прежние.
— Тогда почему мне до сих пор хреново? — усмехнулся он и поднял глаза на меня.
— Мне тоже, Джаред. Я… блин… я пережила депрессию, пережила реабилитацию, психологов, врачей, я ж блять бухала как проклятая… но единственное, что я не смогла пережить, так это все свои чувства к тебе. И мне хреново от того, что я настолько к тебе привыкла, не знаю, растворилась в тебе… как угодно можно назвать, что до сих пор сижу рядом с тобой после всего, что произошло. Сижу и понимаю, что без тебя я не могу. Не смогла бы. И не смогу. Чёрт… я однажды говорила тебе, говорила всё это… говорила, что ты моё сердце. И без тебя я просто умираю. И мне больно от этого, Джаред. Я не знаю, какой силой ты обладаешь, или, может, это что-то свыше… Бог, может… но я никогда так не была привязана к людям. Чтобы до сумасшествия. Чтобы настолько. И мне тяжело от этого. И ты знаешь это. Ты знаешь, как сильно ты нужен мне, и, наверное, даже пользовался этим. Но я ничего не могу поделать. Это уже моя сущность. Просто ничего не могу. Ни-че-го. Я, возможно, и смогла бы отказаться от тебя, но только я не знаю, насколько сильной должна быть цена. Если бы только ценою в твою собственную жизнь. Лишь в этом случае.
Джаред нахмурился, поднялся с земли и прошёл взад-вперёд туда-сюда. Потом взглянул на меня свысока, еле слышно произнеся дрожащим голосом:
— Ты… ты зачем это говоришь?
— Потому что ты сомневаешься в моих чувствах. Я тебе объясняю, как есть на самом деле.
— София… — он приложил ладонь ко лбу и прикрыл глаза, — я не заслуживаю этого. Господи… — вздохнул он, — всё, что угодно, но таких громких слов от тебя…
— Но это так.
— Чем я вообще заслуживаю ТЕБЯ? — он открыл глаза и снова взглянул на меня, — чем? Ты… ты просто сущий ангел, который до сих пор остаётся со мной после всего этого дерьма. Понимаешь, насколько ничтожно я ощущаю себя, особенно после твоих таких слов?
— Я не для этого тебе всё говорю.
— Я знаю, — выдохнул он.
— Я же тебе сказала, что это больше, чем любовь. Поэтому не сомневайся в моих чувствах.
— Прекрати. Я прошу тебя.
— Почему? Ты же хотел однажды, чтобы я тебе сказала, что люблю тебя, — усмехнулась я, — но я не знала, КАК это сказать. Если все мои чувства можно сгрести под одно это ебонутое слово, то пусть будет так. И пусть я буду говорить тебе «я люблю тебя», но под каждой этой фразой ты помни всё, что я тебе только что сказала.
Джаред снова вздохнул. Я видела, что слов у него не было. Да и не ждала чего-то в ответ. Он присел обратно на песок рядом со мной и внимательно взглянул на моё лицо, его брови сходились у переносицы, видимо, он хотел что-то сказать, но не мог.
— Мне становится херово от твоих признаний, — пробормотал он, — я не заслуживаю таких громких слов, а ты говоришь мне, что я твоё сердце… — он вздохнул, и наклонил голову.
— Ты тоже мне говорил подобное, — усмехнулась я.
— В отличие от меня ты заслуживаешь это слышать.
— Ты тоже заслуживаешь, Джаред. Мы все ошибаемся. Ну… бывает…
— Бывает?! Блять, София, я этим поступком чуть в могилу тебя не свёл. Бывает… нихуя так не бывает.
— Но не свёл же. Я справилась, как видишь. И я знала, что ты вернёшься ко мне.
— Откуда ты могла знать? — усмехнулся он.
— Просто знала. Блять, это не объяснить. Я чувствую тебя. И чувствую то, что эта Мария совершенно не для тебя. Она трусиха. Если бросила мужика так раз, то есть факт, что ей ничего не помешает сделать это снова. Я знала, что у тебя это просто временная вспышка. Но я всё равно страдала, и это было мучительно.
— Я не понимаю… София, — он обеспокоенно на меня посмотрел, — что значит, ты знала это?
— Чувствовала.
— И всё равно позволила мне уйти? Но почему?! Почему отпустила?!
— Ты сам хотел. Ты же хотел, Джаред. Почему я должна тебе это всё объяснять? Тебе было плохо со мной, не знаю, ты сам себе придумал, что я снаркоманилась, ну, а раз тебе так легко было в это поверить, так почему бы мне было не воспользоваться этим? Ты хотел быть счастливым с Марией, у вас с ней была своя история, я дала тебе возможность попытать счастье. Я не пророк, конечно, но кто знает, может всё сложилось бы по-другому. Нарожали бы детишек и жили бы себе счастливо. Но я была уверена в одном, что с ней у тебя не было такого, как со мной. Не было этих эмоций, не было такого секса, да и слов вы таких друг другу не говорили. Но больно мне было от того, Джаред, что ты усомнился в наших с тобой отношениях и вернулся туда. В прошлое. Больно от того, что ты променял меня. Хоть и на время. Я не могла знать, сколько точно времени пройдёт, и это убивало меня. Но ты быстро сдался. Как говорится, не прошло и года.
Джаред замер, словно переваривая всё это, потом покачал головой и отвернулся, спрятав ладонью лицо и наклонив голову. Я удивлённо уставилась на него, коснувшись его плеча:
— Джаред? Ты гонишь что ли? — усмехнулась я, хотя внутри всё сжалось.
Он ничего не сказал снова, я тогда подползла к нему и взяла за руку, отведя её от его лица. По его щекам скатились две скупые слезинки. Он быстро вырвал свою руку из моей, вытерев ладонью щёки, потупив взгляд в землю.
— Приплыли… — вздохнула я.
Джаред молчал. Закрыл глаза, и по щекам ещё скатилась слеза. Глядя на его лицо, весь мой смех куда-то испарился, и мне стало страшно.
— О Боже… — произнесла я, — ну ты чего? — я придвинулась ещё ближе и обняла его за шею, поцеловав и почувствовав его руки на своей талии, — Джаред? — шепнула я.
Он шмыгнул носом, оттолкнув меня от себя и злобно проговорив:
— Ты видела, что я запутался! Всё прекрасно понимала, тогда зачем ты позволила мне всё это допустить?! Зачем, София?! Нахуя ты мне говоришь, насколько сильно меня любишь, но при этом так издеваешься?! Я блять, по-твоему, маленький мальчик, который не знает, как извлекать жизненные уроки?! Нахуя ты это сделала?
— Джаред…
— Да что?! Что Джаред?! Я просто в шоке с тебя, София… я в шоке… — он вскочил с земли и прошёл несколько шагов, остановившись и покачав головой, — как?! — развёл он руками, глядя на меня.
— Почему ты меня обвиняешь? Я лишь сказала, что чувствовала, что ты вернёшься ко мне. Откуда я могла знать, что это произойдёт так быстро?!
— Сам факт в том София, что ты отпустила меня. Ты ничего мне не сказала. Просто собралась и уехала, толкнув в эту пропасть. Ты видела, насколько мне тяжело было. Ты видела, как мне давался тот выбор, но ты всё равно меня отпустила, зная, что я не буду счастлив. Зная, что ты сама не будешь счастлива. Блять, я поражаюсь просто… — вздохнул он, усмехнувшись, — ты хотела таким способом меня вернуть? Чтобы я понял, что идеальней тебя нет?! Что ты единственная такая вся умная, сексуальная, мудрая, блять?! Так, а хули ты с таким мозгом в ЦРУ не работаешь?!
Я усмехнулась, опустив говлову.
— Всё познаётся в сравнении, Джаред. И хорошо, что ты это понял.
— Блять, ты решила со мной в Бога поиграть?! Тоже мне, вершительница судеб! София, ты понимаешь, что сделала?!
— Да почему я, Джаред?! Почему, блять, снова я?! Не я ушла к другому мужику, не у меня появилась идея-фикс разобраться в своей жизни, не я так отчаянно стремилась к какой-то правде, которая сто лет нахуй никому не нужна! Я тебе просто объясняю самые элементарные вещи, а ты бесишься от этой правды и орёшь на меня!
— Я блять рад, что мы всё прояснили, — кинул он и стремительно направился к палаткам.
Я стояла на месте, не успев даже пошевелиться, но он остановился, и быстрым шагом вернулся ко мне, продолжив орать:
— Не говори мне, что любишь. Не говори мне этой хуеты больше. Раз такая умная, иди блять, я не знаю… планы к мировым захватам строй. Пиздец. Или ты от такой великой любви меня добиваешь?!
Я отступила шаг назад и отвернулась от него. Вот, такой волшебный вечер снова обернулся каким-то дерьмом. Наверное, у нас уже никогда не будет нормально. Так, как у обычных людей. Под этим грузом наших проблем и выяснений отношений мы никогда уже не будем обычной парой, просто наслаждаться приятным романтическим вечером. Эти мысли быстро промелькнули в моей голове, и я присела на корточки, тупо разрыдавшись.
— Ну да, София, самый твой шикарный способ уйти от разговора, — сказал он.
— Ты идиот, — всхлипнула я.
— Конечно, куда же мне до твоего великого ума. Браво, София, — он захлопал в ладоши, — бра-во.
Я услышала, как он развернулся и зашагал обратно, сказав снова:
— Я буду спать в машине.

Продолжение следует…

========== Глава 30. ==========

Я просидела так одна в своих мыслях ещё примерно полчаса. Вздохнув и смирившись с мыслью, что не быть мне, наверное, нормальным счастливым человеком, я отправилась обратно к нашим палаткам. Джаред и в самом деле был в машине. Я не знала, стоило ли вообще его сейчас трогать и что-то ему говорить, но, с другой стороны, я понимала, что одной, как ни крути, мне спать страшно посреди пустыни, хоть и в соседней палатке спят Роберт с Сашей. Я подошла к машине и постучала в окно, дёрнув ручку. Джаред снял с блокировки, и я села рядом с ним спереди. Он откинул спинку сидения, и находился в состоянии полулёжа, и даже не смотрел на меня. Спокойно дышал, а его глаза были прикрыты.
— Не спишь? — спросила я.
— Нет, — буркнул он.
— Мне страшно одной.
— Ха-ха.
— Джаред, я серьёзно. Пойдём в палатку.
— Мне и здесь хорошо.
— Джаред, — повторила я.
— Сорок четыре года уже как Джаред.
— Блять, посмотри на меня хотя бы!
Он усмехнулся, открыл глаза и нехотя перевёл на меня взгляд.
— Удовлетворена? — язвительно спросил он.
— Подними свою задницу и ляг со мной там!
— Ты причиняешь мне боль, — ответил он, — постоянно, София.
— Я ни слова тебе не скажу.
Он рассмеялся и снова закрыл глаза.
— Джаред, — вздохнула я, — ну пожалуйста! Я не могу спать в машине! Был уже опыт.
— Когда? — усмехнулся он.
— Давно. Я была подростком, и мы с подружками ушли гулять, а ночевать было негде, и нам друг предложил поспать в его машине. Так я весь следующий день еле ходила. И тебе не советую. У тебя и так спина и колени больные.
— Такая заботливая, не могу…
— Перестань, — хмыкнула я.
Джаред вздохнул и приподнялся на сидении, сказав:
— Ладно. Тебе повезло, что меня вырубает.
Он вышел из машины, тихо закрыв дверь, и я вышла следом за ним, закатив глаза. Мы вернулись в палатку, и Джаред лёг, отвернувшись от меня. Я усмехнулась, приблизившись к нему и приобняв за рёбра, он вздохнул и ответил:
— Не трогай меня лучше.
— Почему это?
— Не хочу.
— А ничего, что у нас буквально час назад был секс? — усмехнулась я.
— Был, блять, и сплыл. Спи.
— Я не могу просто так спать.
— Ты попросила меня прийти, чтобы тебе не было страшно, я пришёл. Теперь, пожалуйста, София, отвернись от меня и дай поспать.
— Нет. Я хочу обнимать тебя. Ты сам этого хотел. Очень долго, причём.
— Твои прикосновения ко мне ничем хорошим для меня не обернутся сейчас. Знаешь ли, трудно будет засыпать с эрекцией. Отодвинься от меня.
— Ну… может, не придётся с эрекцией… — усмехнулась я.
— Прекрати, я устал. Ты не понимаешь что ли, что добиваешь меня?!
— Господи, да что я такого сделала?!
— София, либо ты молча спишь, либо я уйду обратно в машину. Ещё я тебе разъяснять должен. С твоим-то умом сама понимать должна.
Я глубоко вздохнула и убрала от него руки, развернувшись на спину и прикрыв глаза. На самом деле, меня тоже клонило в сон, и я постаралась отбросить все эти мысли и поспать.
***
Я проснулась под утро, чувствуя на себе руки Джареда и его горячее дыхание. Приоткрыв глаза, я заметила через щелку палатки, что уже начинается рассвет. В мою ягодицу упирался его твёрдый член, и он всем телом касался моей спины. Джаред медленно запустил руку под мою майку и коснулся горячей ладонью сосков.
— Ммм… что ты делаешь? — сонно простонала я.
— Есть варианты? — усмехнулся он.
— Перестань, — я попыталась убрать его руку, но он только сильнее сжал мою грудь.
— Ты забыла, что происходит с мужчинами по утрам?
— За несколько месяцев забыла уже.
Джаред рассмеялся, поцеловав меня в шею, не отпуская, потом произнёс:
— Ты даже не представляешь, как сильно я тебя хочу.
— Ночью не хотел.
— Тихо, — сказал он, и резко от моей груди провёл рукой по талии к моим стрингам и притянул меня ближе к себе за них.
— Охренел? — прошипела я.
Он лишь усмехнулся, сжав в ладони мои ягодицы. Я непроизвольно прогнулась назад от лёгкого возбуждения, простонав себе под нос. Джаред подцепил и отодвинул двумя пальцами верёвочку от стринг, что оголило мою промежность, и коснулся её кончиками пальцев, слегка проскользнув ими вовнутрь.
— Джаред… — судорожно шепнула я.
— Ну вот только не говори, что не хочешь, потому что я чувствую обратное, — сладко прошептал он мне на ухо и убрал пальцы от меня, резко схватив за талию и развернув лицом к себе.
Он взглянул мне в глаза, снова пробравшись руками под мою майку, одной он прижал меня ближе к себе, а другой спустился к моему клитору, горячо выдохнув мне в губы и приблизившись лицом к моему, начал сладко и жадно меня целовать. Я даже ничего не поняла, но рефлексивно начала расстёгивать пуговицы его комбинезона, чтобы коснуться его напряжённого горячего тела своим, наслаждаясь поцелуем и его длинными пальцами в себе.
Долго, конечно, не пришлось ждать. Я почувствовала его возбудившийся гладкий член на своей коже внизу живота, он слегка приподнял мою ногу, запрокинув её на себя, и нежно вошёл в меня сбоку. Джаред двигался медленно, но входил глубоко, что раздавалось волной возбуждения чуть ли ни по всему телу. Джаред сладко постанывал, проводя рукой по моему телу, сжимая в пальцах соски и касаясь горячими ладонями чувствительной кожи груди. Он постепенно увеличивал темп, мне было даже немного больно и непривычно из-за его размеров. Я пыталась не стонать в голос, потому что ночью, наверняка, Саша и Роберт нас слышали, и мне было не по себе. Я сжимала его руки, в припадке хватаясь то за бицепсы, то за его шею, и напряглась, чтобы не закричать. Лёгкие постанывания Джареда просто сводили с ума, возбуждали до безумия! Я проскользнула рукой с шеи к его голове и вцепилась в волосы, просто даже не понимая, что делаю. Джаред от неожиданности вскрикнул и вошёл в меня настолько глубоко, что я почувствовала его яйца между ног, даже испугалась и открыла глаза, всё ещё не отпуская его волос.
— Да блять! — рыкнул он, выйдя из меня, — София! — он вцепился в моё запястье и убрал мою руку от своей головы, прижав её к подушке и оказавшись сверху, — не трогай волосы, ну какого чёрта?!
— П…прости… — судорожно произнесла я, дрожа под ним, чувствуя прикосновение его горячего тела.
— Сколько раз говорить, что меня это бесит?!
Я прикрыла глаза, вцепившись снова в его руки, произнеся умоляюще:
— Войди в меня… прошу…
— Ты можешь расслабиться? — выдохнул он.
— Ты меня с ума сводишь! — прошипела я.
Он самодовольно усмехнулся. Я пыталась расслабиться, но как только мне это удавалось, мне хотелось кричать в голос от возбуждения. Джаред стянул с меня майку, отшвырнув её в сторону, накрыл меня своим телом, снова поцеловав, явно обрадовавшись тому, что я полностью голая перед ним, не считая стринги, которые, в принципе, нам не мешали. Он снова привстал и лёг на спину, притянув меня за талию к себе, и я оказалась сверху. Обхватил ладонью свой член и направил в меня, подавшись вперёд, я словно снова окунулась в океан наслаждения. Прикрыв глаза, я медленно двигалась на нём, пытаясь равномерно дышать и не издавать звуков. Джаред схватил меня за ягодицы, насаживая на себя, я упёрлась руками в его грудь и наклонила голову к его лицу, взглянув на него. Он в наслаждении размыкал губы, сладко выдыхая и прикрывая глаза. От этого вида мне сносило крышу. Я начала быстрее двигаться на нём, не отрывая глаз от его лица, чувствуя, как волны наслаждения проходят по моему телу. Джаред раскрыл глаза, и наши взгляды встретились, он даже слегка улыбнулся. Чёрт…
— О боже… — простонала я, — Господи…
Джаред чуть ли ни подскочил, чтобы заткнуть мне рот, резко присел, в упор войдя в меня и с лицом, выражающим недоумение, схватил меня руками за голову и закрыл мне рот ладонью.
— София! — укоризненно прошипел он, тяжело дыша.
Мне стало стыдно, я почувствовала, как горели мои щёки, на лбу выступила испарина, и я каким-то извиняющимся взглядом смотрела в его глаза, расставляя ноги шире, сидя на нём. Я вцепилась в его плечи, мне было больно, но эта боль как-то притуплялась за возбуждением. Мне хотелось кричать, и, может, оно и к лучшему, что Джаред закрыл мне рот. Ещё каких-то несколько секунд, и я просто извивалась на нём от сладкого оргазма, ощущая ещё чувствительнее его большой член внутри меня, который почти сразу же взорвался горячей жидкостью внутри. Джаред сам еле сдержался, чтобы не застонать в голос, лишь выдохнул и отпустил мою голову, рухнув на подушки. Я также без сил упала на него сверху, привстав с его члена. Наши тела были потные и горячие, и здесь просто необходим был душ! Но сейчас я была слишком занята Джаредом, чтобы думать об этом.
Придя немного в себя, я слезла с него и прилегла сбоку. Он обнял меня, гладя по груди, животу, нежно проводя горячей ладонью по моей коже.
— Совсем терпеть не можешь, — сказал он, улыбнувшись, взглянув на меня, — разбудила своими криками всю округу.
Я слегка толкнула его и прикрыла глаза, смущённо рассмеявшись.
— Люблю, когда ты такая.
— Какая? — спросила я.
— Живая. Настоящая. Смущённая.
— Перестань…
— Тебе больше идёт быть такой, чем постоянно раскрывать мне на что-то глаза или ставить на какие-то жизненные уроки.
— Джаред… — вздохнула я.
— Нет, серьёзно, — ответил он, — мне очень неприятно было ночью.
— Я знаю, — тихо произнесла я.
Он глубоко вздохнул.
— Ха, нам помыться бы не помешало, — усмехнулся он.
— Только об этом подумала…

Продолжение следует…

========== Глава 31. ==========

Весь день мы провели в походе, чуть ли ни помирая от жары и бесконечного ветра, который поднимал вверх песок, а мы уже даже перестали оттряхиваться от него, потому что это было бесполезно. Казалось, что он был везде, даже в носу, глазах и во рту. Я психовала, а эти трое ржали надо мной. Тоже мне, хиппи недоделанные. Ближе к обеду мы дошли до скал, на которые и было предположено лезть. Со стороны они выглядели невысокими, но стоило подойти ближе, у меня аж дух захватывало, стоило мне представить, как по ним вообще ступает человеческая нога. Джаред, конечно, очень за меня волновался, потому что я никогда этим не занималась прежде, в отличие от них. Да и мне самой было страшно, чуть ли ни до панического припадка. Да ещё и живот с ногами болели после секса…
Палило солнце, и мне уже, если честно, хотелось сделать всё это побыстрее, чтобы вернуться на землю живыми. Меня начало трясти ещё больше, когда Джаред надевал на меня всю экипировку. Я даже вцепилась в его плечи пальцами, чувствуя, как дрожат мои ноги.
— София, нельзя с таким настроем подниматься, — сказал Джаред, посмотрев на меня, — ты чего? Ты же так хотела?
— Да, но я боюсь… вдруг, я сорвусь?
— Не сорвёшься, я же рядом.
— И ты вместе со мной…
— Бля, — закатил он глаза, вздохнув, — никто не сорвётся, возьми себя в руки.
— Нет, я не полезу, — замотала я головой.
— София! — возмущённо произнесла Саша, но Джаред показал ей рукой, чтобы она не встревала.
— Иди сюда, — тихо сказал он мне, отведя немного в сторону, — почему боишься? — спросил он, глядя мне в глаза, слегка дотронувшись пальцами до моей щеки.
— Никогда этого не делала… а вы постоянно…
— Ну вот, мы не допустим, чтобы что-то пошло не так. Тем более я буду рядом с тобой. Неужели ты думаешь, что я допущу, чтобы ты упала? — усмехнулся он как-то по-доброму, глядя на меня своим этим ребячьим взглядом огромными синими глазами.
— Нет, но всё равно…
— Доверься мне. Я же с тобой. А когда я с тобой, то ничего плохого не произойдёт.
— Ну… это верно…
— Пойдём, — улыбнулся он, подав мне руку.
— Блин… Лето, если я получу инфаркт, это на твоей совести будет! — усмехнулась я, взяв его за руку.
Роберт и Саша полезли первыми, Джаред дал мне ещё несколько указаний и сказал, чтобы я лезла следующая, и он сразу же следом за мной. Несмотря на его утешительные речи, мои ноги не перестали трястись, хоть Джаред продолжал меня успокаивать. Роберт и Саша были выше нас метра на три, а Джаред держался рядом со мной, подсказывая, куда ступать и за что ухватываться. Это было нереальное чувство, и стоило нам подняться на метр выше от земли, я снова запаниковала, глядя вниз, и остановилась.
— Ну что опять? — спросил Джаред.
— Я вспомнила фильм «Головокружение».
— София!
— Ну что вы там? — крикнул Роберт, оборачиваясь на нас.
— А ещё «У Холмов есть глаза». Ну, там не про скалолазов, конечно, но, а прикинь…
— Блять, — рассмеялся Джаред, — София, прекращай. Больше никогда тебя не возьму с собой!
— Мог бы и не брать! Я бы осталась в машине!
— Всё, начало положено. У тебя получается, и не так уж и страшно, если делать всё правильно.
— А если я сделаю что-то неправильно? — взглянула я на него.
— Не сделаешь. Я же говорю тебе, что нужно и как. И подстрахую в любом случае. Не бойся, лезь.
— Копуши, — хохотнула Саша.
Я собрала всю силу и волю в себе, чтобы продолжить лезть, и самое главное, слушаться Джареда и не смотреть вниз. Я пыталась наладить ритм дыхания, успокоиться. Ну, правда, что такого может случиться? Я сосредоточилась, продолжая карабкаться вверх, более ли менее постепенно приходя в себя. Джаред постоянно подбадривал, говорил, что я умница, и всё у меня получается. Ветер приятно обдувал, и выше было немного прохладней и приятней находиться, чем внизу. Здесь хотя бы этого противного песка не было.
Поднимались мы, примерно, полчаса, я уже даже начала отвлекаться на Джареда и смотреть на его лицо, как ветер раздувает его волосы, как он сосредоточен, мужественен, какой он сильный. Хотя так с виду и не скажешь. Я словно увидела в нём ещё одну новую сторону, и он приятно меня удивлял. Каким он строгим и мягким может быть в один момент. Конечно, когда мы поднимались к вершине, у меня дух захватывало, да так, что снова чуть ли ни дошло до истерики. И я опять посмотрела вниз. Зачем — непонятно. Хоть и было, впрочем-то, не так уж и высоко, но разбиться насмерть как нефиг делать.
— О Боже… — произнесла я, прикрыв глаза.
— София, всё хорошо… — сказал Джаред, — всё хорошо, уже почти на месте.
— Господи… — я вцепилась в эту скалу, моё тело словно сковало, и я не могла пошевелиться, — мне страшно, Джаред… это пиздец, как вы это делаете?! Господи, чтобы я ещё раз полезла так… застрели меня сразу лучше!
— Милая, на тебе страховка. Захочешь упасть — не упадёшь, — сказал он, — успокойся, я прошу тебя… здесь осталось совсем немного. Соберись. Посмотри, какая ты молодец, сколько уже пути прошла? Тут-то осталось пару метров, малыш… давай, не бойся. Я рядом.
— Как… как ты меня назвал? — спросила я, раскрыв глаза и взглянув на него.
— Я сказал «малыш».
— Ты никогда так не говорил.
— Хочешь, буду, — усмехнулся он.
— Малыш… — произнесла я, — ахахаха как чё скажешь…
— Тебе не нравится, когда я к тебе ласково обращаюсь?
— Не знаю, я не задумывалась над этим… блять, нашли чё обсудить, находясь чуть ли ни в воздухе! — хохотнула я, — можно я живой отсюда слезу, тогда и обсудим…
— Слезешь, куда ты денешься, — улыбнулся он.
Когда мы залезли на вершину, и я ступила ногами на поверхность, я даже вздохнула с облегчением, хотя понимала, что нам ещё спускаться обратно. А ещё я понимала, что этот экстрим совершенно не для меня. Я ещё не совсем слетела с катушек, чтобы заниматься этим и получать кайф от процесса, когда твои ноги подкашиваются, а ты боишься сорваться каждую секунду. Я глубоко вздохнула, потянувшись, чувствуя, что устала, и руки болели, кое-где даже содралась кожа. Что-то психанутое, прямо в стиле Джареда. А живот и ноги стали болеть ещё сильнее от напряжения.
— Ну как ты? — спросил Роберт.
— Не спрашивайте, — усмехнулась я, присев на камни.
Джаред хохотнул, подойдя ко мне, слегка помяв мне плечи.
— Отпусти все страхи, — сказал он, — смотри, какая красота перед тобой. И, поздравляю, ты справилась! — радостно произнёс он, наклонившись ко мне и поцеловав в щёку.
— Надо поесть, — сказала Саша.
— Да, это точно, — согласился Роберт, снимая с себя небольшой рюкзак, в котором была еда.
Мы просидели на вершине около часа. Отдыхали, любовались видом, ели и болтали. Впрочем, если не считать самого пути сюда, то это идеальное место! Надолго, конечно, мы задерживаться здесь не могли, потому что нам нужно было ещё спускаться и идти пешком обратно до палаток, и желательно, как сказали Джаред и Роберт, успеть, пока не стемнеет.
Спускались мы примерно столько же по времени, но, признаюсь, у меня уже не было такой паники. Ступив на землю, я была просто безгранично счастлива, даже переполнял какой-то избыток адреналина. Я скакала и обнимала всех, и даже не знала, откуда во мне было столько эмоций и радости! Джаред смотрел на меня, улыбаясь, и я увидела что-то в его глазах, что было бы сложно описать. И грусть, и счастье одновременно. Он лишь улыбался мне, даже ничего особо не говоря.
Обратно было идти легче, потому что солнце практически село. Хоть мы и были измотанными, эта усталость была приятной, несмотря на то, что у меня всё тело болело. Когда мы вернулись к нашим палаткам, всех посетило огромное желание искупаться. Выход был один — ехать до ближайшего мотеля.
— Предлагаете собирать палатки? — спросил Джаред.
— Ну и смысл тогда было приезжать? Чтобы переночевать в мотеле, и с утра ехать домой? Уж поверьте, завтра уже никакого желания по жаре возвращаться сюда не будет, да и сейчас тоже. Так что выбирайте, либо душ, либо ещё один прекрасный вечер здесь, — сказал Роберт.
— Блин, вернёмся, почему и нет? Хотя бы искупаемся, и если уж так принципиально, то приедем сюда сразу же.
— Не вижу в этом смысла.
— Что скажете, девочки? — взглянул на нас с Сашей Джаред.
— Не знаю, я в душ хочу, — пожала я плечами.
— Ну… я тоже, — улыбнулся Джаред.
— Может, вы с Софией езжайте, а мы с Сашей пока вас здесь подождём? Это будет неразумно собирать палатки, ехать всем вместе, потом возвращаться и заново всё ставить. Да у нас и желания такого уже не будет. Только с условием, если вы вернётесь.
— Нет, блять, бросим вас среди пустыни, — хохотнул Джаред.
— Да кто тебя знает, — рассмеялся Роберт.
— Ну… до мотеля ехать примерно полчаса отсюда. Я так думаю, часа через два мы вернёмся, — сказал Джаред.
— Отлично, — кивнул Роберт.
— Ну, а вы? Неужели не хочется искупаться? — спросила я.
— Мы потерпим, — улыбнулся Роберт.
— Ну ладно… смотрите.
Мы с Джаредом отправились вдвоём, и, наверное, оно было и к лучшему. Я очень устала и хотела побыть с ним наедине, хоть немного отдохнуть и прийти в чувства.

Продолжение следует…

========== Глава 32. ==========

Мы с Джаредом ехали медленно, я видела, что он тоже был измотан, как и я. Нам, казалось, даже лень было говорить. Но, не буду врать, день с самого утра задался, и я лишь надеялась, что к вечеру ничего не произойдёт снова, и мы не будем орать и истерить друг на друга.
Я смотрела в окно, и с обеих сторон от пыльной дороги были лишь пески и небольшие растения, небо плавно превращалось из голубого в синее, и на горизонте уже виднелись блики заходящего солнца. Вокруг всё приобретало оранжевый оттенок, а за облаками прорезался месяц. Хоть и не палило солнце, всё равно было жарко, и даже душно, и я просто уже дождаться не могла принять прохладный душ!
Джаред был спокоен. На его лице отражалось умиротворение, лучи солнца красиво падали на его волосы, которые переливались под этими бликами, его яркие голубые глаза сияли, губы были слегка разомкнуты, и он сосредоточенно вёл машину. Как же я люблю его профиль! Этот идеальный нос, бороду, высокий лоб… и сама даже не знаю, с каких пор я вообще стала так его воспринимать. Стоило вспомнить наши первые встречи, так я же даже смотреть на него не могла!
— Почему ты так на меня смотришь? — вдруг спросил Джаред, усмехнувшись.
А я, кажется, забылась, и задумчиво его разглядывала, не стесняясь. Я хохотнула и отвела взгляд, ответив:
— Задумалась.
— Обо мне? — улыбнулся он в своей этой вечной самовлюблённой похотливой манере.
— Ой, больно надо, — усмехнулась я.
— Ну-ну… да-да… ага…
Я рассмеялась и толкнула его в плечо, он тоже заржал, ответив:
— Осторожнее, женщина, я за рулём, вообще-то.
— Ну вези-вези… пока можешь, — хохотнула я и отвернулась к окну, тихо посмеиваясь.
К мотелю мы прибыли, как и рассчитывали, примерно через полчаса. Я даже засмеялась с того, каково Джареду после отеля Хилтон заходить сюда вообще. Он закатил глаза и ничего не ответил, рассмеявшись. Мы заказали номер, с возгласами «главное, чтобы душ был!», а Джаред потом добавил: «и кровать», я пнула его в бок, и мы, смеясь, прошли к лестнице, куда нам указала консьержка.
Номер, конечно, был простенький. Небольшое окно, двуспальная кровать, комод и даже телевизор. Хоть всё и было обычным, зато хоть чисто, и пахло цветочным освежителем воздуха. Джаред поставил сумку с вещами на кровать, осматривая комнату, потом сказал, усмехнувшись:
— Впрочем, нам тут ненадолго.
— Ой, езжай в Лос-Анджелес, там и выёбывайся, — закатила я глаза, хохотнув.
— Ты когда-нибудь договоришься, — мило ответил он.
— Ага, конечно, — ехидно ответила я, улыбаясь.
— У меня идея, — сказал Джаред, подойдя ко мне и положив ладони мне на талию.
— Так… не здесь… мужчина, полегче, я ещё с утра не отошла!
— Да не нервничай ты так, — хохотнул он, — пойдём вместе в душ.
— Джаред… — простонала я.
— Что? Я потру тебе спинку, смою с тебя всё напряжение… — медленно произнёс он, слегка улыбаясь и глядя на моё лицо.
— Только без всякого там… — усмехнулась я.
— Да ладно, я не изверг. Всё понимаю. Как твой живот? — заботливо спросил он.
— Джаред, это правда ты? Кто ты вообще, мужик, и что сделал с Джаредом? — усмехнулась я, в шутку толкнув его.
Он рассмеялся, взяв меня за руки:
— Я просто не хочу, чтобы тебе было больно. Понимаю, что у нас давно не было ничего, и у тебя всё там болит… а член у меня тоже не маленький, — усмехнулся он.
— Ну да, сам не похвалишь, никто не похвалит, — засмеялась я.
Он скорчил рожу и тоже рассмеялся, потянув за собой в душевую. Я, надо признаться, даже стеснялась, потому что он давно не видел меня голой при свете, а тем более не видел шрамы на моих руках, потому что я постоянно при нём надевала майки с длинными рукавами. Это было ужасно. И мне стало даже как-то страшно и не по себе, потому что не знала его реакции.
Когда мы зашли в душевую, мы осмотрелись. Впрочем, всё выглядело довольно-таки прилично. Здесь тоже было чисто, висели махровые полотенца, хорошо отбеленные и наглаженные, в душевой стояло жидкое мыло и шампунь. Джаред пожал плечами и, улыбаясь, перевёл на меня взгляд:
— Ты выглядишь неуверенно.
— Джаред, может… по очереди? — спросила я, глядя на него.
— Что тебя смущает? Я не понимаю, София.
— Я… ты давно не видел меня, — ответила я тихо, опустив глаза.
— И что? — уставился он на меня.
— Я не могу, — выдохнула я, готовая выскочить отсюда, но он поймал меня за руку.
— Я не отпущу тебя. Посмотри мне в глаза, — сказал Джаред.
Я подняла на него взгляд и как-то виновато смотрела в его глаза. Сама не понимала, почему так стеснялась. Раньше этого не было ведь…
— София, что с тобой? — спросил он серьёзно.
Я помотала головой.
— Ты боишься меня? — снова спросил Джаред.
— Нет… — ответила я одними губами.
— Мы только утром занимались сексом, — усмехнулся он, — а теперь ты не можешь просто так принять вместе со мной душ?
Я глубоко вздохнула, и мне просто хотелось провалиться под землю. Я ненавижу, когда он так делает! Провоцирует меня или же требует быть слишком откровенной.
— Ладно… — усмехнулась я слегка, — твоя взяла… когда-то же, всё равно придётся.
— Придётся? — удивлённо приподнял он брови, — так говоришь, будто я тебя заставляю. Я всего лишь пытаюсь понять.
Я второй рукой убрала его руку со своего запястья и слегка отошла от него, молча глядя на его лицо. Джаред непонимающе нахмурился, внимательно наблюдая за мной. Я медленно сняла с себя майку, вытянув к нему руки и показав шрамы. Это выглядело ужасно. Я никогда бы не подумала, что смогу дойти до такого и сотворить всё это со своим телом. Кожа на обеих руках выглядела так, словно я её искромсала вдоль и поперёк. Затянутые шрамы выглядели отвратительно. Стоило мне посмотреть на свои руки, как я сразу же вспоминала те ужасные дни и своё огромное нежелание жить. Сейчас я понимала, что это, может, было глупо решить покончить собой именно таким способом, потому что я всё равно осталась жива, но с уродскими шрамами, которые будет видеть мой мужчина, и которому это всё тоже будет напоминать о своей ошибке. Который будет винить себя за это.
Я медленно подняла глаза на лицо Джареда, который просто молча смотрел на мои руки, он выглядел растеряно и будто впал в какой-то шок. Его глаза обеспокоенно бегали по моей коже. Он вздохнул и в изумлении приподнял брови, будто переваривая увиденное.
Я резко одёрнула руки и обняла себя за плечи. Джаред взглянул мне в глаза, но ничего не сказал. Мне ещё больше стало не по себе, я не знала, что сделать. Показалось, что он вообще почувствовал ко мне какое-то отвращение. Я развернулась, чтобы выйти, но он успел поймать меня за талию. Я замерла на несколько секунд. Моё сердце дико застучало, как и обычно от его прикосновений к моему телу. Джаред приблизился, развернув меня к себе. Он всё ещё не находил слов, просто лишь смотрел на меня.
— Это ничего не меняет, — вдруг сказал он.
— Я не хотела, чтобы ты видел.
— Если это так принципиально, то не буду смотреть, — усмехнулся он, — но то, что ты это сделала… это пиздец, София. У меня нет слов. Просто нет.
— Не будем об этом… — тихо произнесла я.
— Лучше и правда не будем, — серьёзно ответил он.
Джаред взял мои руки и положил их к себе на плечи, проведя ладонями по моей талии, сказав:
— Нам лучше поторопиться.
Я запустила руки в его волосы, приблизившись к его лицу, и нежно поцеловала в губы. Джаред улыбнулся, ответив:
— София, если будешь так делать, то мы здесь останемся надолго.
Я усмехнулась, отойдя от него. Джаред разделся включив душ, я неуверенно сняла с себя вещи, он взял меня за руку, и мы залезли в душевую кабинку. Вода стекала горячими каплями на наши тела, и я старалась не думать о сексе и держать себя в руках, чтобы не возбудиться и не потерять голову. Джаред, улыбаясь, притянул меня к себе, и я упёрлась ногой в его член.
— Джаред…
— Что? — улыбался он по-прежнему.
— Держи своего дружка при себе, — усмехнулась я.
— Так я держу, — засмеялся он, — давай я тебя лучше помою.
— Было бы неплохо, — улыбнулась я.
Джаред потянулся за мылом, выдавив себе на ладонь и понюхав, потом фыркнул и поморщился.
— Воняет? — усмехнулась я.
— Нет, просто специфический запах какой-то…
Я наклонила голову к его ладони, слегка понюхав тоже, и пожала плечами.
— Ой, нормально, — махнула я рукой.
Джаред хохотнул, я развернулась к нему спиной и приподняла волосы, слегка придерживая их рукой. Джаред нанёс это мыло мне на спину и начал нежно растирать массирующими движениями. От его прикосновений у меня начали подкашиваться ноги, внизу живота чувствовалось лёгкое возбуждение, а стоило ему слегка коснуться пахом моих ягодиц, так я вообще еле сдерживалась, чтобы не развернуться и не наброситься на него.
— Джаред, полегче, — усмехнулась я.
— Что такое?
— Мы договаривались. Душ без сексуального характера. Иначе я точно ходить потом не смогу.
— Я ничего не делаю, — усмехнулся он.
— Тебе так кажется. Ты же знаешь реакцию моего тела на тебя.
— София, держи себя в руках. Тебе же потом хуже будет.
— Знаю. Поэтому не делай это так нежно и сексуально.
— Извини, — усмехнулся Джаред.
Что бы он ни делал и как, но прикосновения его ладоней ко мне всё равно возбуждали. Оставалось только терпеть. Он намылил меня всю, и когда дело дошло до задницы и ног, то Джаред даже слегка присел, а я чуть не взвыла, когда он проводил руками по моим ягодицам и бёдрам. Это было невыносимо. Джаред видел, как меня чуть ли ни начало ломать от его прикосновений и даже рассмеялся.
— Хватит, — сказала я.
— Да, по-моему, я увлёкся, — смеясь, ответил он.
Я глубоко вздохнула, развернувшись к нему и встав под душ, смывая с себя мыло.
— Подай шампунь, пожалуйста, — попросила я.
Джаред, улыбаясь, протянул мне бутылочку. Я выдавила себе и ему в ладони, чтобы помыть головы, и Джаред опять скорчил рожу, когда понюхал его.
— Ну простите… — развела я руками, хохотнув.
Он, смеясь, намылил волосы, я тоже пыталась сосредоточиться только на этом, потому что он меня не на шутку возбудил. Джаред взял пену со своих намыленных волос и пульнул мне её в нос, я аж вздрогнула и озадаченно взглянула на него.
— Чё серьёзная такая? — хохотнул он.
— Отстань, я занята, — усмехнулась я, смыв с лица эту пену и отвернувшись от него, подставив голову под струю воды, смывая шампунь.
— Ну-ну… — проговорил Джаред с сарказмом.
Когда я промыла волосы, Джаред сделал это следом за мной, потом сказал:
— Сама попросила не трогать тебя.
— Потому что болит всё.
— Ну вот. Я и не трогаю.
— А может…
— София, — укоризненно взглянул он на меня, усмехнувшись.
— Ты возбудил меня!
— Я могу переключить воду на холодную, остудить, — засмеялся он.
— Нет, лучше сделай это другим способом, — улыбнулась я, подойдя ближе к нему и взяв его за член.
— Чёрт… — напрягся он, затаив дыхание, — не шути лучше с этим.
— Джаред… я хочу тебя.
— Прекрати.
— Ну пожалуйста… — простонала я, — аккуратно… не глубоко.
Джаред нервно облизнул губы и судорожно вздохнул.
— Отпусти мой член, — мило пробормотал он, усмехнувшись.
Я отпустила, взглянув на него, и мне показалось, что мой взгляд был просто жалким и умоляющим, как у кота из Шрека. Джаред рассмеялся, сказав:
— София, не надо. Доведёшь меня, и я за себя не ручаюсь. Ты же знаешь, я аккуратно особо не умею.
— Да мне всё равно, — ответила я, обняв его за шею и впившись в его губы, снова взяв его член в руку, нежно проводя туда-сюда по постепенно возбуждающемуся органу.
— Прекращай… — судорожно выдохнул Джаред мне в рот.
Я даже не обратила никакого внимания на это, прижимаясь мокрым телом к его, чувствуя, как сводит живот от возбуждения, как немеют и подкашиваются ноги, как всё моё тело напрягается в ожидании его в себе.
— Пожалуйста, — произнесла я, дрожа от возбуждения, прикрывая глаза.
Я уже особо ничего не понимала. Джаред схватил меня за талию и развернул к себе спиной, подтолкнув к стенке душевой. Я упёрлась в запотевшее стекло грудью и руками, слегка прогнувшись в пояснице и затаив дыхание от ожидания. Джаред наклонился надо мной, и шепнул в ухо:
— Только потом не жалуйся.
Он обхватил меня за талию, проведя членом между моих ног, что я взвыла от предвкушения. Внутри всё сжалось и заныло. Джаред вошёл в меня, медленно и аккуратно, но мне, почему-то, казалось, что он издевается, хотя я сама так попросила. Он нежно двигался во мне, входя не полностью, казалось даже, что меньше, чем наполовину.
— Сильнее… — произнесла я.
— София…
— Прошу тебя…
Джаред начал двигаться чуть быстрее, немного углубляясь в меня. Я застонала громче, сходя с ума от его члена внутри. Мои ладони соскальзывали вниз по мокрому стеклу душевой, но я в припадке поднимала руки вверх и облокачивалась снова. Джаред тогда развернул меня к себе, прислонив спиной о неё, приподнял мою ногу и вошёл в меня спереди, горячо выдыхая мне в шею, и глядя в глаза. Я сжимала его плечи, не могла оторваться от его глаз, он даже как-то слегка улыбнулся, продолжая двигаться во мне. Чёрт… почему я так слаба перед ним?! Не могу устоять даже тогда, когда следовало бы! Ему в этот раз ничего не стоило довести меня до оргазма, и, выйдя из меня, он кончил мне на низ живота, обессиленно выдохнув и приобняв меня, опустил голову мне на плечо, тяжело дыша.
— Джаред… — простонала я, прижимая его к себе.
Отдышавшись, он усмехнулся и сказал:
— Я поражаюсь тебе.
— Радоваться должен, — фыркнула я.
— Я радуюсь, — рассмеялся он, — а тебе следовало бы поработать над силой воли.
— Какая блять сила воли, когда ты голый рядом?!
— Я буду знать, — усмехнулся он и поцеловал меня в щёчку.
***
Мы вышли из душа, Джаред дал мне свою чистую белую майку, сам тоже переоделся, надев синюю лёгкую кофту с длинными рукавами и серые штаны. Мы собрали все вещи, сложили их в его сумку, подсушили волосы, ну, и впрочем, были готовы и задерживаться больше не собирались.
Я подошла к Джареду сзади, когда он складывал последние вещи в сумку, и приобняла его, спросив:
— Ты не устал? Как чувствуешь себя?
Джаред застегнул сумку, и, улыбнувшись, повернулся ко мне:
— Как мне нравится твоя забота, — произнёс он, — хорошо себя чувствую. Особенно после душа.
— Чёрт, не напоминай мне больше об этом, — усмехнулась я.
— Я сам еле могу себя контролировать, глядя на то, как ты с ума сходишь, поэтому нечего стыдиться. Тебе не больно? — спросил он, приложив руку к моему животу.
— Ну… это ещё с утра, так что всё в порядке, — улыбнулась я.
— Я рад, — Джаред обнял меня и прижался ко мне, глубоко вздохнув, — нам пора ехать, — сказал он.
— Да уж… а я хочу спать, — усмехнулась я.
— Я тоже. У нас был насыщенный день, поэтому поехали скорее. Думаю, надо поесть ещё.
— Точно, — рассмеялась я.
Джаред тоже засмеялся. Он взял сумку, я выключила свет в номере, и мы вышли из него, закрыв на ключ, чтобы вернуть его в целости и сохранности. Попрощавшись и поблагодарив консьержку, мы, улыбаясь, вышли из мотеля, медленно пройдя к машине и сев в неё, расслабившись. Уже начинало темнеть, небо уже становилось синим, начали проявляться первые звёзды. Мне было хорошо и уютно, и я знала, что пока мы с Джаредом вместе, всё будет также. Хотя, мне было стыдно за свои шрамы на руках, и передо мной до сих пор стоял этот удивлённый вид Джареда, он даже и не знал, что на это сказать. Да впрочем, что здесь говорить вообще. У меня самой не было объяснений этому. С одной стороны я не могу бесконечно его винить в этом, и я не хочу, чтобы он сам чувствовал вину. Он и так, я думаю, уже миллион раз пожалел о своём поступке. Но, с другой, это было сделано лишь из-за него. И я вообще не знала, что он будет чувствовать, в очередной раз глядя на мои руки. Мне было больно. И за себя, и за него. Хоть сейчас у нас и было вроде всё хорошо, всё равно оставалось что-то, что мы должны склеивать снова и снова. И это пугало меня.
Мы двинулись с места, отправившись обратно к Саше и Роберту, которые, уже звонили нам и спрашивали, где вообще нас носит. Джаред ответил, что мы уже в пути. Я взяла его за руку, расслабившись в сидении и прикрыв глаза. Живот ныл, но даже казалось, что это приятные ощущения. Я мечтала о том, чтобы скорее обнять Джареда и уснуть в его объятиях.

Продолжение следует…

========== Глава 33. ==========

В Лос-Анджелес мы вернулись следующим вечером, потому что все были уставшие и измотанные, и желания спать в палатках больше не оставалось. Ну, нам с Джаредом, впрочем-то, было всё равно, лишь бы вместе. Но это и пугало, потому что по возвращению в город нам всё равно пришлось спать по отдельности, и я своему решению изменять и не думала. Я была точно уверена, что к таким отношениям, которые у нас были, мы оба не готовы. У Джареда не получается быть нормальным семьянином, и его это начинает раздражать, и в итоге мы начинаем ссориться. Проходили, достаточно.
Джаред просил меня вернуться, чуть ли не каждый раз затрагивал этот разговор, убеждая меня, что всё будет иначе. Говорил мне, что готов измениться, обещал быть внимательней, спрашивал, чего конкретно я хочу. Но я знала, что этим шагом, мы снова можем всё испортить, не успев скрепить наши отношения, пострадавшие ещё с прошлого раза.
Спустя несколько дней по возвращению из нашего небольшого путешествия, я пришла домой с работы, и, не успев переодеться и присесть, как раздался звонок в дверь. Я была удивлена, кто бы мог это быть. Джаред находился в студии, и сказал, что будет занят допоздна, Гленн был на съёмках в Милане, а друзей и знакомых в Лос-Анджелесе у меня в основном-то и не было. Я подошла к двери и с интересом приоткрыла дверь, и краем глаза увидела цветы. Удивившись, я открыла дверь шире и вышла за порог. Передо мной стоял курьер с огромным букетом алых, розовых и белых роз, которые были невероятно красиво упакованы, и которые пахли даже на расстоянии, и ещё с каким-то большим пакетом.
— Вы София? — уточнил он.
— Эм… да… — растерянно проговорила я.
— Распишитесь, — сказал курьер, протянув мне бумагу.
Удивлению на моём лице не было предела, я медленно расписалась и отдала ручку. Доставщик всучил мне букет вместе с пакетом непонятно чего, улыбнулся и удалился. Я вдохнула сладкий аромат роз, от которого просто кружилась голова, и шокировано вернулась домой, закрыв двери. Когда я прошла со всем этим в комнату, увидела в букете записку. Я даже испугалась, не сразу решившись её читать. Это всё не могло быть от Джареда, он никогда не дарил мне цветов. Но от кого тогда? Я отложила букет на кровать, поставив рядом пакет, и присела, дрожащими руками разворачивая записку.
«Если ты получила доставку, значит жди меня через час. Сильно не увлекайся розами, лучше загляни в пакет, и встреть, как полагается, мой ангел. Целую, Джаред.»
— Ну пиз-дец… — произнесла я, отложив записку и усмехнувшись.
Переведя дух, я подняла пакет на колени, и, если честно, даже боялась туда заглядывать, отлично предполагая, что это может быть, зная Джареда. Закатив глаза, я достала коробку из пакета, на котором, как я не сразу заметила, одурманенная розами, было написано «Gucci». Открыв коробку, я заметила нижнее бельё. Белое. Медленно доставая это всё по очереди из коробки и с интересом рассматривая, я просто находилась параллельно в каком-то шоке. Белый кружевной лифчик, кружевные трусики, чулки, белая шёлковая ночная сорочка с кружевным лифом, а также белый шёлковый пеньюар. Всё это выглядело и вправду ангельски красиво, но, представив, для чего это всё, аж даже как-то не по себе становилось.
— Сумасшедший, — усмехнулась я, разложив всё на кровати и рассматривая.
Блин, а каких денег-то это всё стоит?! Надеюсь, в порыве страсти он не порвёт это всё на мне. Я закатила глаза, и взяла телефон, чтобы позвонить ему.
Я присела снова на кровать, глядя на бельё и слегка улыбаясь, уже представляла, как буду его встречать. Джаред, почему-то, не поднимал трубку, хоть я и оставалась на линии долго, слушая нудные гудки. Впрочем, второй раз звонить не стала, скорее всего, не слышит на студии. Хотя… он свой телефон даже в ванной не выпускает из рук.
Переведя дух, я глубоко вздохнула, потянувшись, и направилась в ванную. Видимо, меня ожидала интересная ночь, и нужно было немного отдохнуть и прийти в себя, чтобы не отключиться. Я приняла пенную ванну, помыла голову, понимая, что мне останется совсем немного времени, чтобы заново хоть как-то уложить волосы и хотя бы слегка накраситься.
Замотавшись в полотенце, я вернулась в комнату, заметив, что экран моего телефона загорелся от сообщений. Сердце слегка быстрее забилось в груди, и меня кинуло в жар. Чёрт возьми, он даже ещё не позвонил в дверь, не появился, а всего лишь написал, а у меня уже такая реакция! Я быстро разблокировала телефон, прочитав:
«Малыш, прости, не слышал, тут очень шумно. Я уже в пути ;)»
Я нервно сглотнула. Ждать-то жду, но я совершенно не собрана!
«Уже?!» — написала я, удивившись, и подскочила с кровати, побежав обратно в ванную сушить волосы, отложив телефон на столик и постоянно поглядывая на него, не ответил ли что Джаред.
Я нервничала, потому что совершенно ничего не успевала к его приходу, не привести ни лицо в порядок, ни волосы. Тут ещё и телефон снова пиликнул! Одной рукой, держа фен и высушивая волосы, и другой, как психованная, я нервно его снова разблокировала и посмотрела на сообщение.
«Не могу ждать. Надеюсь, ты меня приятно удивишь))»
«Ты через сколько будешь?» — написала я, быстрее начав взбивать волосы рукой под феном, будто они скорее от этого высохнут.
«15 минут».
Я откинула телефон обратно на столик, взяв расчёску и пытаясь хоть как-то придать форму волосам. Вот идиотка, зачем я вообще их помыла?! Более ли менее уложив их, я отключила фен, побежала обратно в комнату, чтобы приодеться. Здесь я долго думать не стала, надела трусики и лифчик, натянула на себя чулки, и сверху накинула халатик. Пеньюар я отложила обратно в коробку и убрала в шкаф, а цветы бегом отнесла на кухню, чтобы поставить их в воду. Снова вернулась в ванную, слегка подушилась духами, припудрила лицо, подкрасила ресницы, и, впрочем, была готова, с облегчением выдохнув и облокотившись о раковину. Переведя дух, я рассмотрела себя в зеркале. Всё было намного лучше, чем я ожидала. Слегка пышные светлые волосы, свежее лицо. Бельё смотрелось на мне замечательно! Я даже не поняла, как Джаред так легко угадал с размером, но это выглядело очень красиво и сексуально, и более того, приятно сидело на теле. Такое мягкое на ощупь…
Раздался звонок в дверь, и я словно вернулась из своих мыслей, затаив дыхание. Это он. Блин, ну и какого хрена я так нервничаю, как будто в первый раз?! Что со мной такое? На слегка подкашивающихся ногах я вышла из ванной и направилась к коридору, пытаясь хоть как-то скрыть своё волнение. Блин, или, может, не открывать, а потом сказать, что уснула? Ха-ха.
Прикрыв глаза и вздохнув, постаравшись взять себя в руки, я открыла двери, и увидела перед собой Джареда. Я уловила его мимику, которая сразу же при виде меня превратилась в счастливую, а его глаза так и загорелись!
— Уоу… — произнёс он, засмеявшись, — София, я бы на твоём месте в таком виде не открывал. Мало ли кто это может быть… — хохотнул он.
— Не умничай, — закатила я глаза и скрестила руки у груди, отойдя от прохода.
Джаред выглядел замечательно. В чёрной майке с короткими рукавами, которая облегала его тело, что меня всегда просто сводило с ума, в чёрных обтягивающих штанах и белых кроссовках. Его волосы не были уложены как обычно назад, и мило торчали в разные стороны, и было значительно заметно, как они уже отросли. Глядя на его лицо, я будто только сейчас поняла, как же ему идут длинные волосы и густая борода, в которую я уже успела влюбиться! Ведь, вспомнив его внешний вид, когда мы только встретились — без бровей и гладко выбритого, не удивительно, что я его шугалась и у меня часто возникало желание стебаться над ним.
— Боже… — произнёс он мечтательно, — ты… ты великолепна, — Джаред, улыбаясь, облизнул и прикусил губы, притянув одной рукой меня к себе за талию, — я, конечно, представлял себе тебя такую… но ты превосходишь мои ожидания, — усмехнулся он.
Я хохотнула и слегка стукнула его по лбу пальцами ладони, спросив:
— Что вообще нашло на тебя? Розы… такое дорогое бельё… малышкой называешь… по-моему, Джаред куда-то свалил и подсунул мне своего двойника… а ну-ка, колись мужик, кто ты?
Он рассмеялся, обняв меня второй рукой, слегка поцеловав в губы:
— Я подумал, что не делал тебе подарков… ты заслуживаешь гораздо больше этого, конечно… но я обещаю, что исправлюсь, — мило улыбнулся он. И опять этот взгляд, как у влюблённого подростка.
— Джаред, — вздохнула я, и моя улыбка тоже не сходила с лица, — ты же знаешь, мне не так уж важно это.
— Мне важно. Хочу радовать тебя. Ну, и конечно, себя, — повёл он бровями и подмигнул, запустив руку под шёлк халата и опустив руку на мою задницу.
— Извращенец, — хохотнула я.
— Не могу ничего с собой поделать, ты сводишь меня с ума, София.
— Эм… — хохотнула я, слегка отстранившись от его лица, — может, чай? Кофе?
Джаред приподнял брови, усмехнувшись:
— Чай, кофе?
— Ну… я просто как культурный человек тебя спрашиваю, — засмеялась я.
— А можно сразу тебя? — улыбнулся он, проведя руками под халатиком по моей коже и прижав к себе.
— Прям так с порога?
— Ты думаешь, я попросил тебя это надеть, чтобы поболтать и чай блять попить? — усмехнулся Джаред.
— Ты неисправим.
— Я не могу о другом думать, когда ты такая рядом.
— Ну да, тут я с тобой согласна, — усмехнулась я, запустив руки в его волосы, и нежно погладила его по голове, слегка поцеловав в губы.
Я взяла Джареда за руку, потянув за собой к кровати, он хохотнул по пути, сказав:
— Теперь ход твоих мыслей мне нравится больше.
Я улыбнулась и толкнула его на кровать, скинув с себя халатик и отбросив на пол. Джаред перевёл дух, прикрыв глаза и вздохнув, потом пожирающим взглядом уставился на меня, затаив дыхание. Я медленно подползла к нему, прикусив губу, сразу же подняв его майку и сняв её с него. Джаред лежал, будто в каком-то шоке, даже ничего не делал, просто наблюдал за мной, слегка прикасаясь ко мне в ожидании, видимо того, что я буду делать.
— Решила взять ситуацию под свой контроль? — усмехнулся он.
— Ты сам хотел, — улыбнулась я и медленно наклонилась к его телу, нежно поцеловав в губы.
— Тогда как на счёт минета? — спросил Джаред, обхватив меня за талию и глядя на моё лицо, похотливо улыбаясь.
— Джаред!
— Ахахах… что? Ты уже делала, забыла?
— Ты меня пристегнул тогда! И глаза завязал, у меня не оставалось выхода!
— Выход есть всегда, — улыбался он.
— Извращенец.
— Тебе сложно своему мужчине сделать приятно?
— А я, блять, что здесь делаю?!
— Ну пожалуйста, София…
— Замолчи, — прошептала я, улыбнувшись, и снова приникла к его губам.
Джаред притянул меня ближе к себе, я чувствовала выпирающий возбудившийся член, и это начинало сводить меня с ума. Я провела ладонями по его горячему телу, спустившись к ширинке, и начала поглаживать твёрдый член через мягкую ткань штанов, аккуратно сжимая его ладонью. Джаред начал дышать слегка прерывисто, прикасаясь к моей груди и притягивая меня к себе, не отрываясь от моих губ. Я спускалась вниз поцелуями, покусывая нежную кожу на шее, пытаясь взять себя в руки и не оставить засосы на его теле. Его соски уже стали твёрдыми от возбуждения, я целовала их, касаясь горячим языком и поглядывая на его лицо. Джаред в удовольствии прикрывал глаза и слегка запрокидывал голову назад, выдыхая с наслаждением. Я спустила вниз его штаны, и мне, казалось, снова начало сносить крышу от его большого сочного члена.
***
После этого волшебного секса и нереального оргазма мы лежали молча долгое время, не произнося ни слова, стараясь восстановить ритм дыхания и сердцебиения, в объятиях друг друга. Я прикрыла глаза, прижавшись к нему, сопя в его шею и вдыхая аромат его волос, гладя по накаченной груди и слушая его сердцебиение. Как же я любила его запах! Смесь шампуня с травами и слегка уловимым сладким ароматом парфюма. Я нежно касалась губами его кожи, оставляя поцелуи и крепче обнимая. Рядом с ним я чувствовала себя так хорошо и спокойно, и мне казалось, что вместе мы можем пройти через любые трудности. Боже, лишь бы снова не зарыдать…
— Мне так хорошо… — прошептала я.
Джаред повернулся ко мне и обнял за талию, улыбнувшись. Он долго смотрел в мои глаза, проведя пальцами по моей щеке, и еле коснулся губами моих губ. Я глубоко вздохнула, не способная оторваться от его взгляда, слегка поправила его волосы, проведя руками по его голове, запрокинув их назад. Они и вправду сильно отрасли…
— Мне кажется, что я каждый раз влюбляюсь в тебя заново, — тихо произнёс он, не отрывая от меня глаз.
Я смущённо усмехнулась, опустив взгляд.
— Ты изменилась, — улыбаясь, сказал он.
— Как? — шепнула я.
— Ты раньше была другая. Постоянно отталкивала меня, — усмехнулся он, — помню, когда приехал к тебе после Хэллоуина в Нью-Йорк, ты готова была убить меня. Хотя… у нас был такой крутой секс… — хохотнул он, — неужели я правда тебе не нравился?
— Джаред… — выдохнула я, усмехнувшись, — я не знаю… но поначалу ты бесил меня, да… такой самоуверенный, аж не могу! Хотелось член тебе оторвать!
— Саму себя бы и лишила счастья, — рассмеялся он.
— Почему ты так вёл себя? — вдруг спросила я, тоже рассмеявшись, — так самоуверенно ко мне подкатывал…
— Да я запал на тебя с первой встречи!
— А где романтизм, Лето?
— Я думал только об одном, — виновато скорчил рожицу он.
— Ужас… — хохотнула я, — и как я могла на тебя повестись вообще…
— На мой член, — уточнил он.
— Придурок, — в сердцах ответила я, улыбаясь.
Джаред рассмеялся, поцеловав меня и крепче обняв и прикрыв глаза. Между нами снова повисло молчание. Он спокойно дышал, я гладила его по голове, и улыбка не сходила с его лица.
— София… — вдруг произнёс он.
— М?
— Я так хочу, чтобы ты вернулась ко мне. В мой дом… в мою постель…
— Мы же уже это обсуждали. Не начинай, Джаред…
— Неужели, тебе хорошо здесь без меня? Если тебя обрадует, то мне нихрена не хорошо. Я не могу больше… знаешь, те две ночи в палатке были просто самыми лучшими за последнее время. Ты была рядом, и я… я чувствовал себя иначе.
— Прекращай, я прошу тебя…
— Почему?
— Потому что, Джаред! Потому что я не готова. Я не хочу больше так. Вернее… я хочу, но я знаю, что это ничем хорошим опять не закончится, потому что ты нихуя не умеешь строить отношения, которые нужны тебе как воздух. Не проси меня об этом, Джаред… не надо! У меня должна быть своя жизнь, и я не хочу потом снова в случае чего лечиться в психушке!
— Ты не доверяешь мне? — спросил он серьёзно, привстав с подушки.
— Джаред…
— Не доверяешь? — повторил он.
— Я не знаю!
— Тогда зачем вернулась ко мне?!
— Затем! Я… пойми… пожалуйста, пойми меня…
— Блять, София, в отношениях либо всё, либо ничего! Я не понимаю такой хуйни наполовину! Ты либо со мной, либо нет, иначе не может быть! Мы прошли через многое, и я всё равно в итоге приползал к тебе. К ТЕБЕ, София! Ни к брату, ни к матери, ни к кому-то ещё. А ты мне не доверяешь?!
— Джаред, прекрати орать на меня! Я сказала, что не готова к этому, я не говорила, что не доверяю! Потому что я знаю тебя, и знаю, что в случае твоего психоза я снова пострадаю. Я и так чуть в могилу не слегла, неужели ты смерти моей хочешь?
— Как… как ты можешь это говорить, София? — полушёпотом произнёс он, глядя на меня.
— Потому что ты не понимаешь…
— Теперь из-за моей этой ёбаной ошибки ты будешь каждый раз меня тыкать в то дерьмо? Я не знаю, как ещё раскаяться… я не знаю, как тебе говорить, что мне плохо. Мне очень плохо, до сих пор. За всё, что сделал, за тебя… без тебя. Блять, я виноват, я знаю. Но дай мне шанс.
— Я дала его тебе.
— Это мучение, а не шанс, София.
— Мучение? — усмехнулась я, — ты лежишь со мной, после секса, я в любой момент готова тебя выслушать, в любой момент готова к тебе примчаться, и это, по-твоему, мучение? Я сказала тебе, Джаред, что я не буду по твоему зову снова бросать всё. Не буду. Хватит. Довольствуйся тем, что у тебя есть.
Он вздохнул и уставился куда-то в стенку, промолчав. Потом, отчаянно усмехнувшись, сказал:
— Ты ведь была моей невестой.
— Была. Теперь это не так.
— Видимо, я должен с этим свыкнуться.
— Да, Джаред. Я уже давно не твоя невеста. И хоть между нами и было много всего, точно так же мы очень многое растеряли. На всё нужно время, чтобы теперь хоть как-то собрать осколки. И я очень этого хочу. Но так быстро это не происходит. У нас уже не те отношения, пойми.
— А какие у нас отношения? — усмехнулся он, взглянув на меня.
— Джаред… — вздохнула я, — мы с тобой были практически семьёй. Я была счастлива, что снова выйду замуж после всего, что произошло в моей жизни, я чувствовала себя защищённой рядом с тобой, в твоём доме… но сейчас этого нет, понимаешь? Мы даже не то, что не семья теперь, мы просто… какие-то покалеченные люди, которые ищут помощи друг в друге, боясь снова потерять. Так не должно быть. Нужно быть уверенными, сильными, счастливыми. А мы с тобой как побитые собаки.
Джаред грустно рассмеялся, вздохнув.
— Хочешь сказать, ты не вернёшься ко мне? Так… как раньше? Этого всего не будет?
— Я хочу. Но я не готова. Не требуй от меня этого, я прошу тебя…
Джаред задумчиво кивнул, опустив глаза, и подпёр лоб рукой. Потом снова взглянул на меня:
— Это значит, что я не могу даже остаться с тобой?
— Почему? — усмехнулась я.
— Не знаю. Я уже ничего не понимаю.
Я обняла его за шею, он снова лёг рядом и закрыл глаза.
— Оставайся, конечно. Куда ты поедешь так поздно?
Джаред молча обнял меня и опустил голову на мою грудь, горячо выдыхая. Я тоже закрыла глаза, проводя рукой по его волосам, прижавшись к его телу. Как же я его отпущу…

Продолжение следует…

========== Глава 34. ==========

Несколько дней спустя Канье Уэст, хороший друг Джареда, пригласил его на вечеринку в свой особняк в Голливуде, и Джаред сказал, что будет не один. На самом деле, Джаред терпеть не мог похожие тусовки, зная, что там будет множество людей, которые просто не будут спускать с него глаз, куча девушек, которые просто с ума будут сходить от одного его взгляда в их сторону, наносной пафос и люди, одетые по последней моде, элитный алкоголь и пустая болтовня, но разве он мог отказать Канье?
Это была суббота, и я не работала. Вечеринка была намечена на 8 часов вечера, а я и понятия не имела, что надеть, какую причёску сделать, да и вообще не особо была рада тому факту, что Джаред решил прийти со мной. Я, конечно, не страдала заниженной самооценкой, но, почему-то, мне казалось, что на фоне Ким Кардашьян и её круга я буду выглядеть просто ужасно. Сперва, конечно, эта идея мне понравилась, и я была бы рада провести время с Джаредом в такой компании, но когда время близилось к вечеру, меня бросало в жар от мыслей, что вдруг я буду выглядеть как-то не так. Это не Нью-Йорк. В Лос-Анджелесе тебя оценивают по одёжке. Встречают и провожают. Тем более, если ты припёрлась с Джаредом Лето. Это для меня он всё тот же придурок, а для этой «элитки» — объект обсуждения. И чувствовалось мне, что главным объектом обсуждения этого вечера стану я.
Я нервно ходила по квартире, потом психованно села на кровать и набрала номер Джареда. Он, как всегда, долго не поднимал, потом, чавкая в трубку, наконец-то, мило ответил:
— Привет, София.
— Джаред, я не поеду никуда, — сказала я сразу же.
— Чего? — усмехнулся он.
— Что ты там жуёшь? — возмутилась я.
— Извини… мандарин, — усмехнулся он.
— Господи… — закатила я глаза.
— Так, я не понял, в чём дело опять? Как это ты не поедешь?
— Я не хочу, чтобы меня потом пол Голливуда ненавидело.
— С чего бы вдруг? — рассмеялся он.
— С того! С того, что с тобой там появлюсь.
Повисло молчание. Джаред перестал жевать. Потом вдруг рассмеялся в трубку:
— И?
— Я не еду.
— София, ты в блондинку перекрасилась, и я теперь не понимаю, как работает твой мозг. Поясняй, пожалуйста, — усмехнулся он.
— Я просто не хочу появляться в кругу знаменитых людей и твоих друзей. Не хочу, чтоб меня потом обсуждали.
— У тебя с самооценкой хреново?
— Нет, не хреново.
— А в чём дело? Раньше тебя не смущало ничего.
— Раньше я с тобой нигде не появлялась.
— Как это нигде? У Терри, на вечеринке у Шеннона, на Хэллоуине, в отель Хилтон мы вместе приезжали. Забыла? Прекращай это, я прошу тебя.
— Мне просто немного не по себе. Сперва я обрадовалась, а теперь переживаю.
— Ты знаешь, как ты прекрасна. О чём тебе переживать? Не стоит обращать внимания на тупых куриц, ты выше этого всего. Тем более, ты со мной. Никто не посмеет сказать что-то обидное в твой адрес. Не о чем беспокоиться. София, прекращай, я хочу, чтобы ты поехала со мной. Хочу познакомить тебя со своими друзьями.
— Это правда для тебя так важно? — неуверенно вздохнула я в трубку.
— Да, для меня это важно. Ты моя женщина, и я хочу, чтобы ты была рядом.
— Это мило звучит, — улыбнулась я.
— Я сам милый, ты же знаешь, — промурлыкал он.
— Когда спишь зубами в стенку, — усмехнулась я.
— Накажу!
— Я, кстати, не против.
— Оу, что я слышу…
— Ладно. Убедил.
— Точно? — хохотнул Джаред.
— Точно. Ты приедешь за мной?
— Конечно, куда же я денусь.
— Только не на тракторе своём, — усмехнулась я, — и не в комбинезоне.
— Не умничай, женщина.
— Ну пожалуйста, Джаред. Давай хотя бы раз побудем нормальными людьми…
— Как это? — засмеялся он.
— Я не уверена, что знаю наверняка, но давай использовать свои навыки, — засмеялась я тоже.
— Навыки… мм, ну один мой навык тебе очень хорошо известен. Я, надеюсь, ты именно его имела в виду.
— Извращенец.
— Нет, это называется недотрах.
— Мне обязательно об этом знать, Джаред? — хохотнула я.
— Ну… я же твой мужчина, я думаю, что тебя заботят мои проблемы, — усмехнулся он.
— Так, я пошла собираться, — засмеялась я, закатив глаза.
— Ну иди-иди…
***
Джаред приехал ко мне даже немного раньше. Он и правда выглядел как нормальный человек, чему я даже удивилась, открыв двери. На нём был серый свитшот от Gucci с вышитой змеёй на нём, зауженные джинсы и кроссовки, а волосы были аккуратно зализаны назад.
— Джаред, это ты? — усмехнулась я, глядя на него.
— Нет. Я клон-раб, который выполняет поручения моего хозяина.
— Придурок, — засмеялась я, пропустив его в квартиру.
— Так, почему ты ещё не готова? — спросил он, разуваясь.
— Потому что ты приехал намного раньше! — развела я руками и прошла в комнату, подтягивая по пути трусы.
— Будешь так делать, я с тебя их сниму вообще, — усмехнулся он.
— Держите себя в руках, мужчина, — улыбнулась я, взглянув на него.
— Я стараюсь не смотреть на тебя, — ответил он, пройдя к кухне и сев за барную стойку, — у тебя есть сок?
— Да, в холодильнике, — сказала я, направившись в ванную, чтобы сделать макияж и причёску.
Я не знаю, чем занимался Джаред, пока я собиралась, наверное, как обычно, возился в своём телефоне или фоткал себя. Я усмехнулась своим мыслям, проскочив мимо него к шкафу с вещами. Волосы я слегка подкрутила, губы выделила ярко-алой помадой и подкрасила ресницы, и мне осталось сделать самый главный выбор — что же надеть! Это было сложно, потому что я вообще понятия не имела.
— Джаред! — крикнула я ему.
— Что? — отозвался он, оторвав взгляд от телефона и взглянув на меня.
— У меня проблема.
— Какая? — усмехнулся он.
— Мне нечего надеть.
— Я тебя убью сейчас, — мило ответил он.
— Ну вот посмотри на себя. Ты такой красивый, оказывается… — хохотнула я.
Джаред рассмеялся, ответив:
— Что бы это ни значило…
Я тоже засмеялась и снова перевела взгляд с Джареда на свой гардероб. По второму кругу перебрав вещи, я решила надеть шёлковое белое платье с длинными свободными рукавами, слегка расклешённое от бедра и чуть выше колена, и белые босоножки. Я ещё долго прихорашивалась у зеркала, складывая самое необходимое в сумочку, и прошла к кухне мимо Джареда, заметив краем глаза, как он взглянул на меня и улыбнулся.
— София, ты издеваешься?
— В смысле? — усмехнулась я, налив в стакан воды и сделав пару глотков.
— Ты нереально красивая, разве можно так? — усмехнулся он, восторженно глядя на меня.
— Эм… — я рассмеялась, даже не зная, что ответить, — спасибо… наверное.
Он встал с дивана и подошёл ко мне, у меня внутри всё как-то задрожало, и я просто не понимала, что со мной происходит, стоит ему оказываться ко мне ближе какого-то определённого расстояния. Я слегка улыбнулась, чувствуя, что меня бросает в жар и начинает скорее стучать сердце. Джаред приобнял меня за талию и, улыбаясь, взглянул в мои глаза.
— Почему ты нервничаешь? — усмехнулся он.
Я ничего не ответила, лишь улыбаясь обняла его за шею и поцеловала в губы, нежно и чувственно.
— Ммм… — произнёс он, облизнувшись.
— Всё, хватит соблазнять меня, — усмехнулась я, убрав его руки от себя.
— Ну-ну…
Джаред рассмеялся, запустив телефон в задний карман и ответив:
— Ладно, малышка, нам пора ехать. Ты уж придумай, как нам продолжить.

Продолжение следует…

========== Глава 35. ==========

Гостиная в доме Канье: 1) http://st2-fashiony.ru/pic/interior/pic/124494/4.jpg
2) http://st2-fashiony.ru/pic/interior/pic/124494/17.jpg

К Канье мы приехали к восьми часам, и я немного переживала. Мы с Джаредом вышли из его чёрного Рендж Ровера, когда подъехали к дому Уэстов. Джаред подмигнул мне и вышел из машины, открыв двери с моей стороны и подав мне руку. Я спустилась, он приобнял меня за талию, сказав:
— Ты выглядишь взволновано. Успокойся, всё хорошо. Как будто никогда на таких вечеринках не была, — улыбнулся Джаред.
— Была, но не с тобой же!
— А что я? Наоборот надо быть ещё больше уверенней, ты теперь не одна, а со мной. Никакие придурки приставать не будут, — усмехнулся Джаред.
— Ага, на вечеринке у Терри ты был одним из таких придурков, — засмеялась я.
— И я теперь ничуть не жалею. Расслабься, София, все свои, — улыбнулся Джаред и взял меня за руку.
…Настроение немного прибавилось после пары бокалов шампанского и знакомства с Канье. Их особняк выглядит дворцом и снаружи, и внутри. Я весь вечер крепко держала Джареда за руку, даже не хотела его отпускать, а он, казалось, и был этому рад. Он представил меня другу как свою девушку, а я лишь усмехнулась в ответ и просто кивнула. Народу было много, Ким я не видела, детей их тоже, наверное, они отправились на какие-нибудь острова, а муж решил отдохнуть.
Мы находились в гостиной, здесь было очень красиво! Огромная площадь с колоннами, камином, роскошной мебелью. Через огромные окна, которые были от пола до потолка, виднелся весь двор, и его освещение отсюда выглядело иначе, волшебнее. Я была заворожена этой роскошью. С одной стороны мне хотелось всего этого. Но я понимала, что этот мир очень чужд мне. Хоть Джаред и казался обычным человеком, всё равно он принадлежал этому миру, как ни крути. Я на мгновение даже задумалась, смогли бы мы с Джаредом жить такой жизнью. Чтобы мы просыпались утром, к нам в спальню забегали наши дети, прыгали к нам в кровать, смеялись, бегали по такому огромному дому, и мы все были счастливы. Мне стало грустно от таких мыслей, ведь я понимала, что это никогда не произойдёт, и наши с ним отношения не будут такими крепкими, как это чувствовалось между Канье и Ким. Можно сразу было сказать, что они счастливая семья. Это было видно, это исходило из Канье. Он был горд за себя, свою жену и своих детей. И глядя на таких людей понимаешь, что есть, куда расти и стремиться. Я старалась сразу же отбросить эти мысли от себя, потому что я понимала, что мы с Джаредом далеко не идеальная пара. И мне от всех этих мыслей захотелось зарыдать и сбежать отсюда.
Народу постепенно становилось больше, но в основном здесь было больше мужчин, чем девушек, и это радовало. Мужики-то хоть не станут сплетничать и обсуждать наряды друг друга, кто с кем пришёл и кто с кем спит. Женщины, конечно, были тоже, но все в основном со своими мужьями или парнями. Видимо, когда женишься, то и твоё окружение становится таким же, где уже не место красивым одиноким моделям, пьяным мужикам и знакомствам на одну ночь. Не спорю, на Джареда смотрели просто пожирающими взглядами, и это не особо мне нравилось. Во мне просыпалось чувство собственности и дикая ревность. Я ещё крепче сжимала его ладонь и старалась не ловить хищные взгляды в его сторону.
— Ты чего, София? — спросил Джаред, взглянув на меня.
— Ничего. Хочу выпить.
— Ты злоупотребляешь.
— Нет. Выпей тоже, расслабься.
— Я-то расслаблен, — усмехнулся он, — это ты сама не своя.
— Почему бабы так на тебя пялятся? — прищурилась я и взглянула на Джареда.
— Какие бабы? — улыбнулся он.
— Ой, только не делай вид, что не замечаешь этого.
— Я не знаю, видимо я привлекательный, — хохотнул он.
— Сучки тупые… пришли с мужиками своими, а всё на тебя слюни пускают.
Джаред рассмеялся и закатил глаза.
— Ты ревнуешь?
— Возможно.
— Как это мило. София ревнует. Боже, сейчас описаюсь от счастья…
— Знаешь, иногда я понимаю, что мне повезло с тобой.
— Это когда же ты это понимаешь? В какие-то определённые моменты? — усмехнулся Джаред.
— Ну да, — засмеялась я, — столько баб по тебе с ума сходит, а ты мой, — хохотнула я.
— Звучит эгоистично.
— Зато правда.
Здесь царил полумрак. Горел лишь тусклый притуплённый свет по всей гостиной, из окон виднелись огни освещённого двора, и на журнальном столике горело несколько свечей. На фоне по-прежнему продолжала играть музыка, гости разбрелись кто куда, и на диване напротив камина не было совершенно никого. Мы прошли к официанту, который расхаживал с подносом шампанского, я взяла два бокала, себе и Джареду, протянув ему, он укоризненно на меня взглянул и усмехнулся, взяв бокал.
— Давай, Джаред, выпей хоть раз со мной, а? — хохотнула я.
— Ты же знаешь, как я это не люблю.
— Ничего. Зато я люблю, — усмехнулась я, пройдя к дивану и присев.
Джаред сел рядом со мной, сделав несколько глотков шампанского, и внимательно взглянул на меня, коснувшись моей ладони.
— Интересно… каково это, — произнесла я задумчиво.
— Что? — удивился он.
— Быть такими счастливыми, — ответила я, взяв фотографию в рамке с журнального столика, где были изображены весёлые Ким, Канье и их дети.
Я отпустила руку Джареда, взяв фотографию в обе руки, чтобы не дай боже не уронить, и смотрела на их фото с какой-то отчаянной улыбкой. Такие счастливые, так обнимают друг друга, от фотографии так и исходила энергетика крепкой замечательной семьи.
Джаред вздохнул и опустил взгляд, сказав:
— Прекращай, пожалуйста.
— Такие красивые…
— София, мы с тобой тоже красивые, — усмехнулся Джаред.
— И хули толку… — я выпила несколько глотков залпом, поставив фотографию на место.
— Я знаю, что ты винишь меня. Но прекрати мне это показывать всякий раз, когда подворачивается удачный момент.
— Да никто тебя не винит, Джаред, — ответила я, вздохнув.
— Будто я не вижу.
— Я меньше всего хочу тебя обвинять и причинять тем самым боль. Мы и так многое друг другу сделали, чего не следовало бы. Ты очень дорог мне, и не надо считать, что я тебя в чём-то виню. Я просто хочу быть счастливой…
— …но рядом со мной это не так, — закончил Джаред.
— Что?.. нет… почему ты так думаешь? — удивлённо посмотрела я на него.
— Видно.
— Ты ошибаешься. Хоть у нас и странные отношения, но в любом случае без тебя в миллион раз хуже.
Джаред усмехнулся и промолчал, выпив шампанское и отставив бокал на столик. Я встала с дивана, подойдя к официанту и взяв с его подноса ещё два бокала, вернулась к Джареду.
— Держи, — улыбнулась я, протянув ему шампанское.
— Ты решила меня вообще напоить?
— Шампанским? — усмехнулась я.
— Ты же знаешь, что меня с одного бокала уносит, — улыбнулся Джаред, сделав глоточек.
— Ну и хорошо, никогда тебя не видела пьяным, — хохотнула я.
— Это может хорошим не кончиться.
— Почему? Не хочешь пьяного грязного секса? — засмеялась я.
— С тобой? — как-то удивлённо взглянул на меня Джаред.
— Блять, а с кем ещё? Хочешь, можем кого-нибудь третьего найти…
Джаред взглянул на меня как на полоумную, и вдруг над нами раздалось:
— О чём говорим?
Я аж вздрогнула, а Джаред заржал с меня, и, подняв голову, я увидела Канье над нами.
— Только не говори, что ты слышал пошлые мысли Софии… — усмехнулся Джаред.
— Нет, чувак, я вот смотрю на тебя с этим бокалом в руках, и ты выглядишь как-то по-пидорски, — в сердцах засмеялся Канье, — так что я даже не услышал, о чём вы тут, решая, что тебя надо спасать.
— Ты же знаешь, я не бухаю в отличие тут от некоторых, — усмехнулся Джаред.
— У меня есть кое-что ещё, — улыбнулся он.
Я с интересом взглянула на Канье, приподняв брови. Он, улыбаясь, достал из кармана косяк.
— Воу…
— Трезвенник, расслабься хоть раз. Ты же у меня дома, — сказал Канье.
— Одна спаивает, другой скуривает… пиздец, — усмехнулся Джаред.
— Давай, Маугли, — засмеялся он, протянув косяк Джареду.
Мы с Джаредом переглянулись и рассмеялись, а Канье похлопал его по плечу, сказав:
— Надеюсь, у вас будет весёлая ночка.
Он отошёл обратно к компании, Джаред закатил глаза и отложил косяк на журнальный столик, облокотившись о спинку дивана и допив второй бокал. Он выглядел таким милым, что я даже засмотрелась и задумалась.
— Джаред, а давай? — спросила я, улыбаясь.
Джаред укоризненно на меня взглянул.
— Не хочу, — ответил он.
— Знаешь, как весело будет? — усмехнулась я.
— Да мне и не грустно, — хохотнул Джаред.
— Вот ты малометражка, пиздец… не набухаешься с тобой и не укуришься по-человечески…
Джаред рассмеялся, ответив:
— Решила меня на понт взять?
— Да ничего я не решила.
— Я просто не вижу в этом смысла.
— Расслабляться не умеешь и удовольствие получать.
— Ты же знаешь, от чего я получаю удовольствие.
— Да, Джаред, знаю. От секса, — усмехнулась я.
— Я не это хотел сказать, — засмеялся он, — я просто давно уже не расслабляюсь таким способом.
— Да я ничего тебе и не говорю. Потом если тебе плохо станет, я же изведусь вся.
— Не станет, — усмехнулся Джаред.
Я пожала плечами и допила залпом свой бокал шампанского, заметив краем глаза, как Джаред обратно потянулся за косяком. Я удивлённо взглянула на него, а он приподнял брови, усмехнувшись:
— Что?
— Ты хорошо подумал?
— Ну ты же хочешь веселья. Будет тебе веселье. Давай зажигалку.

Продолжение следует…

========== Глава 36. ==========

Песня: Bassnectar — you and me (ft. Darling)

Музыка стала громче, кое-кто танцевал, кое-кто болтал, и все люди были сосредоточены во второй половине гостиной, на нас, казалось, вообще перестали обращать внимание, что вообще просто не могло не радовать.
Я протянула Джареду зажигалку, он подкурил косяк и сделал большую затяжку, поморщившись и закашляв.
— Бля… — прохрипел Джаред, выпуская дым изо рта и кашляя.
Я заржала, взяв у него сигарету, и тоже затянулась. Ужасно раздирало горло, но что же не сделаешь ради хорошего настроения. Я медленно выпустила струю дыма изо рта, тоже закашляв и снова вернув косяк Джареду. Он сделал ещё одну затяжку и рассмеялся.
— Это пиздец какой-то…
— Дай мне ещё, — хохотнула я.
Джаред протянул мне сигарету и смотрел на меня, как я затягиваюсь. От нескольких затяжек уже в голове начало мутнеть, и я особо перестала соображать. Хотелось улыбаться, потому что кроме этого ничего не получалось.
— Ты как? — спросила я Джареда, еле сдерживая глупую улыбку.
— Странное чувство, — усмехнулся он, — давно не курил.
— Говорят, секс по накурке самый кайф, — прошептала я и рассмеялась.
— Я не против, ты же знаешь, — улыбнулся Джаред.
— А где? — рассмеялась я.
Джаред развернулся, осмотрев гостиную, потом сказал:
— Я знаю, — и взял меня за руку.
— Да подожди, — я заржала, совершенно ничего не соображая, потянув его к себе. Что за трава такая забористая, которая так моментально меня накрыла?
Джаред взял из моих пальцев косяк и затянулся ещё раз, потушив окурок в бокале.
— София, — хохотнул он, — вставай!
Я начала дико ржать, помотав головой.
— Вот больная, — улыбнулся он, снова взяв меня руку и пытаясь встать, но я притянула его за рукав обратно.
— Джаред… подожди… — засмеялась я.
— И это со мной по-человечески не накуришься? — усмехнулся он, глядя на меня.
— Ага… щ-щас я на тебя посмотрю через пять минут…
— Вставай, дура, — засмеялся он, встав с дивана и снова потянув меня к себе за руку.
Я, смеясь, поднялась и обняла его за шею, наклонив голову на его плечо.
— И как с тобой сексом заниматься? — засмеялся он.
— Вот так.
— Так, ладно… дай руку мне. И не делай ничего, просто иди за мной, ладно?
— Ну… ну ладно, — усмехнулась я.
— Нам надо пройти нормально через тех людей, — указал он жестом на толпу, слегка посмеиваясь, — справишься?
— Да, мой господин, — улыбнулась я.
— Как ты сказала? — засмеялся он.
— Господин, — повторила я, взглянув на него, — мой бородатый… блин… — я провела рукой по его щеке, — у тебя такая борода классная… пиздец… и чё я раньше не замечала? Охуенная просто…
— Я тебе завтра напомню об этом, — усмехнулся Джаред, взяв меня за руку и потащив за собой.
Когда мы подошли к людям, я так и молила высшие силы, чтобы Джареда никто не остановил и не начал что-то говорить, и чтобы Джаред не встретил какого-нибудь знакомого. Впрочем, здесь было темно, и все были заняты своими разговорами и выпивкой, и нам удалось проскочить через эту толпу. Кое-кто, конечно, оборачивался на нас, и, узнавая Джареда, сразу же менялись в лице, но я крепче сжимала его руку и старалась вообще не обращать ни на кого внимания, лишь бы свалить ото всех подальше.
Мы поднялись по лестнице, второй этаж был тускло освещён. Я как-то даже боялась отпустить руку Джареда, почти и не понимала, что творилось у меня в голове. Казалось, если я отпущу его ладонь, то я потеряюсь здесь. Было даже как-то страшно, но и смешно одновременно. Какая-то паника, и хотелось уже что-нибудь сделать, лишь бы не шляться по тёмному этажу. Я потянула Джареда к какой-то двери, он хохотнул и приобнял меня за талию.
— Ты далеко собралась? — засмеялся он.
— Пойдём, раз здесь открыто…
— Боже, мы ебонутые… — вздохнул Джаред и последовал за мной.
Это была ванная. Свет загорелся здесь сразу же, как мы переступили её порог, я от неожиданности и паники даже вцепилась в руку Джареда, а он, смеясь, закрыл за нами дверь. Щурясь от яркого света, мне удалось её немного рассмотреть. Единственное, что бросилось мне прямо в глаза, так это сама ванна — огромное джакузи, на котором стояли разные гели, шампуни и свечи. Всё остальное я как-то смутно разглядела, не в силах соображать. В голове творился какой-то хаос, ещё и Джаред так прижимался…
— Почему такой яркий свет? — усмехнулась я, — я не хочу при свете…
— Почему? — хохотнул он, глядя на меня и облизнув губы, лукаво улыбаясь.
— Маньяк, блядь! — стукнула я его по плечу.
Джаред рассмеялся, притянув меня ближе к себе и запустив руку под юбку платья, погладив ягодицу тёплой ладонью.
— Прям как в старые добрые, — усмехнулась я.
— Это в какие-такие старые добрые? — улыбнулся Джаред, поцеловав меня в шею.
— Как мы с тобой у Терри чуть не потрахались, а потом ты совратил меня у себя на Хэллоуине… я так-то в принципе нигде не занималась сексом, кроме собственного дома, а ты просто с ума меня свёл… пиздец… так стыдно было… ещё и трусы мои забрал… дебил… — хохотнула я.
— То, что ты сделала со мной у Терри… тебя вообще надо было убить за это, — усмехнулся Джаред, сжав в ладони мою ягодицу.
— Ммм… — протянула я, проведя руками по его плечам, — ты заслужил… — прошептала я ему в шею и оставила поцелуй на нежной коже. Боже… его запах…
— Извращенка моя, — хохотнул Джаред, — не заставляй меня это вспоминать, а то мне захочется очень сильно тебя наказать.
— Я не против, — рассмеялась я.
— Ты когда накуренная, такая забавная, — засмеялся Джаред.
— Очень забавно, блять… а тебя что, не взяло?
— Кто сказал? — улыбался Джаред.
— Не знаю… но лично мне вот пиздец… и хочу тебя… ахахах… это жесть какая-то… блин… ты так пахнешь…
Джаред усмехнулся и запустил пальцы мне под трусики, я даже вздрогнула и выдохнула с облегчением, будто этого и ждала, чуть шире расставив ноги.
— Как же я люблю, когда ты такая мокрая… — прошептал он, — так возбуждает…
— Замолчи… — хохотнула я, прижавшись ещё больше к нему и обняв за шею.
Он двигал пальцами во мне, сперва медленно, и мне казалось, что я просто растаю, тихо поскуливая ему на ухо, потом он ускорил темп, и я воскликнула, судорожно схватив его за воротник. Джаред достал пальцы из меня, и сам тяжело дыша от возбуждения, повернул меня к себе спиной и слегка нагнул, задрав юбку платья. Мне хотелось и рыдать и ржать одновременно, я вообще туго соображала. Джаред расстегнул ширинку и слегка отодвинул мои трусики в бок и провёл по промежности горячим твёрдым членом. Он обхватил меня за низ живота и притянул к себе, слегка насадив на головку. Я воскликнула, вцепившись в его пальцы своими, и прикрыла глаза.
— София… дома так визжать будешь, — усмехнулся Джаред.
— Я сейчас сдохну…
Джаред засмеялся, глубоко вздохнув.
— Умоляю, не смеши… это ж пиздец… — произнёс он, чуть глубже войдя в меня.
— Чёрт… — воскликнула я, — это… намного… чувствительнее… о Боже… — еле простонала я, ещё сильнее сжав его пальцы.
Джаред усмехнулся и начал двигаться во мне, проводя руками по моему телу поверх тонкой ткани платья, и ухватившись за грудь. Его горячие ладони жадно сжимали меня, он увеличивал темп, постепенно входя глубже. Это были непередаваемые ощущения, казалось, что я готова кончить только лишь от одних его прикосновений!
— Джаред… сильнее…
Он вбивался ещё глубже, что я даже чувствовала его яйца, которые слегка касались моей кожи. Джаред редко входил в меня так глубоко, потому что его размеры были для меня какими-то нереальными, но в этот момент казалось, что мне это просто жизненно необходимо! Я даже сама от дикого возбуждения помогала ему, двигаясь в такт, Джаред даже приостановился, и, глубоко дыша, притянул меня к себе за шею, слегка развернул мою голову к себе, впившись в мои губы. Я чуть прогнулась в пояснице, продолжая слегка двигаться на нём.
— Тебе не больно? — горячо шепнул он мне в рот.
— Нет! Давай! Не останавливайся… прошу…
— Кажется, завтра кое-кто опять не сможет ходить… — улыбнулся Джаред, снова набирая темп.
— Это будут проблемы Софии и Джареда из будущего… — хохотнула я, — не смеши блять меня…
— Ты сама ржёшь, — усмехнулся он.
— Ужас…
Смех и вздохи смешались, и в моей голове словно всё тоже было спутанно. Перед глазами мутнело от каждого толчка его во мне, и это чувство было странное. Так горячо и сладко…
— Хочу в тебя кончить… — шепнул Джаред.
— Я всегда не против, — произнесла я.
Он обнял меня за талию, сжав моё тело в руках. Ещё несколько толчков, и я почувствовала горячую струю в себе, и от этого чувства тоже получила оргазм, извиваясь в лёгких конвульсиях, судорожно сжимая руки Джареда. Он прижался к моей спине телом, не выходя из меня и крепко обнимая, тяжело дыша мне в плечо. Я чувствовала в себе его лёгкие движения, и это было так приятно… У меня подкашивались ноги, я думала, если он меня отпустит, то я просто свалюсь на пол.
— Джаред… — тихо произнесла я, — это… это божественно… твой член… как же я его люблю…
— Я знаю, — промурлыкал он.
Отдышавшись, Джаред вышел из меня, взяв свой член в руку, в поисках салфеток.
— Пиздец, — произнесла я, усмехнувшись и облокотившись о стену, чувствуя, как по внутренней стороне бедра стекает его сперма.
— Надо бы принять душ, — хохотнул Джаред.
— Блин, не здесь точно! Найди салфетки, — усмехнулась я.
Голова кружилась, я всё ещё мало соображала. Джаред нашёл в шкафу влажные салфетки, вытер член и застегнулся, глубоко вздохнув, и подошёл ко мне.
— Тебе помочь? Или сама справишься? — улыбнулся он.
— Извращенец… отвернись вообще… — усмехнулась я, вырвав из его руки салфетку.
— Не огрызайся, — мило ответил Джаред.
Я закатила глаза и промокнула салфеткой кожу, выбросив её в урну и поправив нормально трусы. Кошмар, даже и не раздевались! Я теперь точно не сомневалась в нашей с ним неадекватности.
Джаред, улыбаясь, подошёл ко мне и обнял за талию, глядя мне в глаза.
— Всё хорошо? — спросил он.
— Да… но трава ещё не отпустила…
— Меня тоже… — усмехнулся он и положил мне голову на плечо.
— Маленький малыш, — мило произнесла я, погладив его по голове.
Джаред рассмеялся, сказав:
— Поехали отсюда…
— Куда?
— Да вообще пофигу куда, главное с тобой.
— Оу… у меня идея, — хохотнула я.
— Какая? — усмехнулся Джаред и снова посмотрел на меня.
— Только ты должен будешь расслабиться.
— Я и так расслаблен дальше некуда.
— Отлично, — улыбнулась я, поцеловав его в щёку.
— София, только не забывай, что я уже старый, — усмехнулся он.
Я рассмеялась и взяла его за руку, открыв двери ванной, и мы спустились вниз, смеясь проходя мимо разных людей, и вышли во двор, точно решив, что здесь нам сегодня уже точно больше нечего делать.

Продолжение следует…

========== Глава 37. ==========

Мы сели в машину, Джаред отправил Канье сообщение, что нам «срочно нужно уходить», и запустил телефон в карман. Уже была глубокая ночь, около двух часов, но я совсем не чувствовала себя уставшей.
— Ты везти хоть сможешь? — спросила я, смеясь.
— Я как Бог вожу, — ответил Джаред, улыбнувшись, и завёл машину.
— Блин, ладно… вопросов больше нет, — усмехнулась я.
— Только пристегнись.
Я пристегнула ремень безопасности, откинувшись в сидении и расслабившись.
— Включи музыку… — попросила я, прикрыв глаза.
— По-моему, лучшая идея за вечер, — хохотнул он.
— Вечер ещё не окончен, дорогой мой, — засмеялась я, не открывая глаз.
Джаред включил радио, мы изредка подпевали, и это был просто какой-то божественный момент нашей жизни, потому что мы оба чувствовали себя свободно и замечательно, улыбаясь и поглядывая друг на друга, и, казалось, так, словно в первый раз, будто мы только поняли, как сильно влюблены друг в друга. Я давно не видела Джареда таким расслабленным, не замороченным чем-то. Было так приятно смотреть на него, на его улыбку, на его смех. Было приятно видеть, как он беззаботно вёл машину, просто мило подпевая песне и поглядывая на меня взглядом влюблённого подростка.
— Джаред! — воскликнула я, не сразу заметив, что мы проезжали лесополосу, и тыкая пальцем в окно.
— Что? — удивлённо усмехнулся он.
— Останови! Блин… здесь классно… останови машину…
Он, усмехаясь, перевёл на меня недоброжелательный взгляд, чуть снизив скорость.
— Зачем?
— Пойдём прогуляемся! — воодушевлённо воскликнула я снова.
— ТУДА? — усмехнувшись, ткнул он пальцем в сторону леса.
— Да! Это же круто! Останови ты машину, блин!
Джаред затормозил и остановился, и, посмеиваясь, посмотрел на меня, включив свет в салоне.
— Кто по ночам в лес ходит? — хохотнул он, приподняв брови.
— Ты чё, струсил, что ли? — усмехнулась я.
— Я? — засмеялся он, — нет, просто это странно.
— А то мы блять прям такие нормальные с тобой…
— Отличная отмазка, — усмехнулся он, — хм… ну ладно… чего с нами только не было, так что, я думаю, ночная прогулка в лесу ничего не изменит, — хохотнул Джаред и открыл двери машины со своей стороны.
Я засмеялась и тоже вышла из машины, Джаред поставил её на блокировку и закинул ключи в карман. Перед нами, сбоку от трассы, как раз была небольшая тропинка в сторону, ведущая прямо в лес. Светила яркая луна, сияли звёзды, и где-то вдали виднелся ночной Лос-Анджелес, мерцающий даже глубокой ночью яркими огнями.
Джаред, улыбаясь, подошёл ко мне, я сразу же взяла его за руку.
— Расслабься, — я чмокнула его в щёчку, — пойдём.
— В этих лесах водятся олени, — улыбнулся Джаред, взяв крепче мою руку и помогая спуститься чуть ниже по склону.
— Да врёшь, — хохотнула я.
— Серьёзно, — засмеялся он, придержав меня за талию, пока я не дошла до ровной поверхности.
— Ага, ещё скажи, что волки и медведи.
— Насчёт этого не знаю… возможно.
— Так, мужчина, не пугай меня!
— Ты сама хотела здесь прогуляться, так что теперь не жалуйся, — засмеялся Джаред.
Я закатила глаза и взяла его за руку. Мы шли медленно по тропинке. Здесь было темно и жутковато, но всё равно это не останавливало. Хотелось идти и идти, и чем дальше и медленнее — тем лучше, и самое главное, не отпускать его руку.
— Мне так хорошо, — мило произнёс он.
— Мне тоже. Здесь классно!
— Не страшно? — усмехнулся он.
— С тобой нет.
— Как же давно я не курил… офигеть, — хохотнул Джаред, — мир кажется таким волшебным.
— Завтра тебе так не покажется, — засмеялась я.
— Не хочу думать о том, что будет завтра. Всё такое бессмысленное, если тебя рядом нет… — сказал он как-то грустно.
— О Боже, Джаред, ну вот давай только не сейчас об этом.
— Знаю, — выдохнул он.
Мы прошли к поляне, лунный свет красиво играл с листьями деревьев, ветер гулял по лесу, трепетно содрогая всё вокруг. Просто какое-то сказочное зрелище и ощущение нереального. Мы остановились, перед нами было небольшое открытое поле, заросшее травой, а вокруг деревья и холмы. Джаред присел на землю, потянув меня за собой, и, усадив к себе на колени, обнял крепко за талию и смотрел на меня, улыбаясь.
— Что? — засмеялась я.
— Смотрю на тебя, и так спокойно.
Я нежно обняла его за шею, поцеловав в губы, потом просто гладила его по голове, а он уткнулся носом мне в грудь и горячо выдыхал, крепче прижимая к себе.
— Там такие звёзды, — произнесла я, глядя в небо, продолжая проводить руками по его волосам, перебирая их пальцами.
Джаред поднял голову и тоже уставился в небо. Он улыбался, а его взгляд был как у мальчишки. Меня всегда это в нём поражало и безумно привлекало. Бородатый, волосатый, такой весь серьёзный, но иногда так смотрит на что-то, словно маленький ребёнок.
— Они такие красивые… — улыбаясь, произнёс он, — смотри, сколько созвездий… видишь?
— Вижу большую медведицу, — показала я рукой.
— А вон и малая, — указал он тоже.
— Класс…
— А ты знаешь, что все эти звёзды… большинство… уже давно погасли? Их свет доходит до нас, только потому, что они очень далеко… на расстоянии миллиона световых лет. Их уже не существует… — тихо сказал Джаред.
— Как так? — улыбнулась я и взглянула на него.
— Вот так. Мы видим звёзды, которые светили миллионы лет назад.
— Опять обманываешь? Как и с оленями? — хохотнула я.
Джаред рассмеялся.
— Здесь правда есть олени. У меня даже видео было… серьёзно. Зачем мне тебя обманывать? — улыбался он.
— Не знаю, ты же любишь надо мной поиздеваться, — усмехнулась я.
— Меньше всего на Свете.
Я улыбнулась и снова взглянула на небо, обняв Джареда за плечи.
— Тебе не тяжело? — усмехнулась я.
— Это намёк? — улыбнулся он.
— Ну не секрет, что ты дрыщ… — засмеялась я, а он стукнул меня по лбу.
— Я не виноват. Знаешь, что я только не делал, чтобы набрать массу в ногах? Ооо… По всему телу мышцы растут, а в ногах нихрена. Задница только, и то слегка. Бесит так… я даже комплексую по этому поводу.
— Ой всёёё… — засмеялась я, — маленький, да удаленький…
Мы заржали, Джаред слегка откинулся назад, придерживаясь на ладонях, а меня развернул к себе полностью, чтобы я села сверху. Приобнимая его за плечи, я сказала:
— Так, заниматься сексом я здесь не буду!
— Тебя никто и не просит, — засмеялся он.
— Ага, а то мало ли… сейчас олени твои ещё захотят к нам присоединиться, тогда точно все звёзды потухнут, — хохотнула я.
— Вот дура, — рассмеялся Джаред, запрокинув голову назад.
Всё бы было просто замечательно и весело, но…
— Джаред… я жрать хочу! — внезапно поняла я.
— О-хо-хо… — проговорил Джаред, посмеиваясь, — блин, я кстати тоже… пиздец! Зачем ты сказала? Теперь такое ощущение, что у меня вместо желудка чёрная дыра…
— …с потухшими звёздами, — заржала я.
— Ахахаха… ладно… поехали жрать.
— Далеко? — усмехнулась я, вставая с Джареда, придерживаясь за его ноги.
Я подала ему руку, чтобы он тоже поднялся с земли, и, немного отряхнувшись, ответил:
— Я думаю, ко мне. Хочешь? Поехали в мой дом, ты же ведь не была там даже. Ну… за исключением Хэллоуина. И то, ты была пьяная и ничё не помнишь, сто процентов, — засмеялся он.
— Помню, что у тебя там целая картинная галерея, — усмехнулась я, — а… и восемь спален…
— Ну, в одной из них ты уже побывала, — хохотнул он.
— А ты спишь в них по очереди? По дням недели? — улыбнулась я, взяв его за руку, медленно идя обратно.
— Да нет… да и вообще странно, что мы с тобой жили в нашем с Шенноном доме. У меня-то побольше территории поразвлечься, — хохотнул он.
— Тебе лишь бы это…
— Ну, да. Я же мужчина.
— Ох Джаред, — усмехнулась я, — ладно. Поехали, и накорми меня как следует!
— Хорошо, — улыбнулся он.
— И без всякого там!
— Я очень хорошо подумаю, — подмигнул Джаред и приобнял меня за талию.

Продолжение следует…

========== Глава 38. ==========

Кто не знает и не имеет представления, как выглядит личный дом Джареда, пожалуйста (31 фото): http://bigbucks.com.ua/realty/dzhared-leto-prismotrel-novyj-osobnyak-za-5-mln-doll/

Я до сих пор не понимала, зачем ему такой огромный особняк, и не страшно тут вообще одному ночевать? По-моему, жуть. Ну, зная извращённые вкусы Джареда, это, конечно, и не удивительно. Разувшись, он сразу же дал мне тёплые разноцветные носки, я засмеялась с этого, представив себя со стороны. Хотя, кому хочется отморозить ноги на почти голом полу из плитки…
Я прошла в дом, словно в первый раз. На Хэллоуине всё будто выглядело иначе. Ну, тогда и свет нигде не горел, только цветомузыка. Джаред зажёг в комнатах яркий свет, и, улыбаясь, сказал следовать за ним. Повсюду висели эти странные картины, потолки были высокими, площадь комнат огромная. Кое-где стояла мебель в старинном стиле — деревянные массивные шифоньеры, диваны и кресла, полки с книгами, небольшие персидские ковры, странные скульптуры ручной работы. Не дом, а музей, честное слово… Я смотрела на всё с удивлением, даже не могла понять, восхищена ли я или же нахожусь в какой-то прострации и недоумении. Наверное, я бы не смогла здесь жить. Слишком вычурно и пафосно. Если для меня казался большим их дом с братом, то это просто что-то нереальное для меня. И зачем это всё ему…
Джаред обернулся на меня и рассмеялся.
— Ты чего? Боишься потеряться?
— Это пиздец, Джаред… как ты тут живёшь…
— Ох… — вздохнул он, пройдя в спальню, и я последовала за ним, — ты думаешь, я так часто один тут бываю? Если бы, — усмехнулся Джаред, — со мной постоянно музыканты, мои рабочие, помощники, все сидят с утра и до самой ночи. У меня здесь студия ещё на нулевом этаже, бывает я из неё вообще не выбираюсь… так, я думаю, тебе надо переодеть своё платье, — улыбнулся он, подойдя к шифоньеру и открыв его.
Я просто пожала плечами.
— Ну и ещё я надеюсь, что в скором времени ты одумаешься, и оживишь этот дом собой ещё больше, — мило улыбнулся он, в поисках одежды.
— Не будем это обсуждать, — закатила я глаза и присела на кровать.
Джаред ничего не ответил, подошёл ко мне и протянул свою рубашку в чёрно-красную клетку с длинными рукавами, сам вернулся обратно к гардеробу и стал молча переодеваться.
— Это мне? — спросила я.
— Да, переоденься.
Я вздохнула и сняла с себя платье, надев на себя рубашку и застегнув её. Она была мне даже немного длинной и полностью прикрывала задницу, что, впрочем, и хорошо. Джаред взял моё платье и повесил его рядом со своими вещами в шкаф. Боже, я выглядела, наверное, как Кортни Лав в этом прикиде! Растрёпанные белые волосы, уже потёртая красная помада на губах, странные носки и эта рубашка Джареда… я даже усмехнулась с себя, глядя в зеркало. Но, впрочем, это было даже и мило. Джаред надел серые штаны и чёрную майку с длинными рукавами. Здесь у него было прохладно. Он подошёл ко мне сзади и приобнял, поцеловав в плечо.
— Ты мне так нравишься в моих вещах… такая домашняя и милая… и прям вся моя, — улыбнулся он.
— Так, — перебила его я, — ты обещал меня накормить! Где моя еда? — хохотнула я.
— Вечно ты испортишь момент, — усмехнулся он, — блять, хотя сам жрать так хочу, как будто трое суток ничего не ел… ужас какой-то… может, траву почаще курить? Хоть жрать больше буду, вес может наберу… — засмеялся Джаред, взяв телефон и вызвав номер доставки еды на дом.
— Я не хочу жирного парня, — засмеялась я.
— Парня… — произнёс он, усмехнувшись, подкатив глаза к потолку и фыркнув.
— А кого?
— Тщщ! — он приложил палец к губам, — алло, здравствуйте… да, нам, пожалуйста, доставку…
Джаред заказал большую веганскую пиццу, картошку фри, пару салатов из овощей и свежевыжатый сок. Мне кажется, что люди на том конце просто охренели с нашего заказа в три часа ночи. И что самое удивительное — спать совершенно не хотелось.

Гостиная: https://s1.yimg.com/bt/api/res/1.2/kK.2gohObh1_pOu05rEekg--/YXBwaWQ9eW5ld3M7Y2g9MTA2Mztjcj0xO2N3PTE1OTk7ZHg9MTtkeT0wO2ZpPXVsY3JvcDtoPTcwMDtpbD1wbGFuZTtxPTc1O3c9MTA1Mw--/http://l.yimg.com/os/publish-images/homes/12.01.2015/a62de060-9ab5-11e4-a8ef-fbec0178d1b9_19-red-living-room-Jared-Leto-Wonderland-Military-Compound.jpg

Мы прошли в гостиную и развалились на диване. Мы долго молчали. Джаред положил голову мне на ноги и прикрыл глаза, взяв мою руку в свою. Я нежно гладила его по голове, как же мне это нравилось… он ещё так мило улыбался… Примерно через полчаса нам доставили еду, и всё выглядело так вкусно и аппетитно, что мы умяли минут за десять, даже не проронив ни слова, только лишь издавая звуки удовольствия.
— Вот мы жрём, конечно, — хохотнула я.
Джаред рассмеялся и разлёгся снова на диване, притянув меня к себе. Я, улыбаясь, обняла его, и он наклонил голову мне на плечо, прикрыв глаза.
— Солнышко, не усни только, — усмехнулась я.
— Не бойся, не усну. Просто так непривычно, что ты здесь со мной… такое странное чувство… и очень приятное…
— Тебе и без меня здесь есть чем заняться, — улыбнулась я.
— Мне всегда, есть чем заняться, — ответил он, — но ты же знаешь, что ты моё лекарство.
Я вздохнула, продолжая нежно проводить рукой по его голове.
— Как ты вообще чувствуешь себя? — спросила я.
— Нормально, — тихо ответил он, пожав плечами.
— Ты мне никогда не говорил другого, даже если было что-то не так.
— Я не люблю жаловаться, забыла?
— А есть на что? — слегка улыбнулась я.
— Ты же знаешь.
— У тебя что-то болит, Джаред?
Он вздохнул и поднялся с меня, присев рядом и облокотившись о спинку дивана.
— София, я не люблю говорить за это. Болит. Но зачем это обсуждать? От этих разговоров мне не становится легче. Мне становится легче только тогда, когда всё спокойно между нами, и ты сидишь вот так рядом, гладишь меня по голове и обнимаешь. В такие моменты мне хорошо, и я не хочу обсуждать то, как я себя чувствую. Оставь это на одинокие дни и ночи без тебя. Я сам справляюсь, как видишь.
— Ты упрекаешь меня?
— Боже, в чём? — усмехнулся он.
— В том, что я не могу быть всегда рядом.
— Нет. Это твой выбор, и я его принял. Я жду дня, когда ты передумаешь, вот и всё. А сейчас я просто довольствуюсь минутами рядом с тобой.
— Ты себя винишь? — спросила я.
— Да, — ответил он не задумываясь, переведя на меня взгляд.
— Не надо, Джаред.
— Послушай… я прекрасно понимаю, что накосячил, и, возможно, не раз и не два. Ты потеряла ко мне доверие. Если бы всё было нормально, ты бы вернулась ко мне, не раздумывая, и мы бы жили здесь вместе. Поэтому да, София. Я себя виню. Но не до фанатизма, конечно. Я даю себе отчёт в том, что я тоже человек, и что я тоже имею право на ошибку. Твоё дело принять это или же оттолкнуть. Это я, София. И я такой. И мне не вырвать всего этого из себя и из наших отношений. Я бы, конечно, постарался, если бы мог, но, к сожалению, я не могу.
— Я принимаю тебя таким, какой ты есть, Джаред! — возмутилась я.
— Ну, видимо, не до конца.
— До конца. И ты знаешь, я бы снова всё бросила к чёрту и не отлипала бы от тебя, но я не поступлю так бездумно снова. Я до сих пор ВЛЮБЛЕНА в тебя. Я не знаю, почему это чувство не исчезает, и оно просто с ума меня сводит. Ты мне нужен ещё и ещё, но пойми, Джаред, я не хочу… не хочу так больше… не могу уже. Я не могу полностью зависеть от тебя. Это убийственно.
— Почему бы и нет? — усмехнулся он.
— Потому что! Неужели ты не понимаешь? Находясь рядом с тобой, я бросаю всё! Всю жизнь оставляю позади, и живу только тобой. Я не хочу снова так рисковать. Это страшно. Я оглядываюсь назад и понимаю, что я бросила Нью-Йорк, карьеру, друзей и примчалась сюда к тебе. Ты мне дороже этого, но пойми, Джаред… у меня должно быть что-то своё. То, куда я смогу уйти, уединиться, если мне станет плохо. Но ты помнишь, что у меня не было места, куда я могла бы пойти, и ты знал это. Может, не задумывался, может, у тебя само собой так получалось манипулировать мной… не знаю. Но я так не хочу. И тебе не должно быть так тяжело, потому что я уже живу с тобой в одном городе. Я не в Нью-Йорке, я здесь. И в любой момент смогу быть рядом. Но у меня должно быть что-то ещё.
— То есть, ты никогда не изменишь своего решения? Ты боишься доверить мне свою жизнь снова? Мне не ждать тебя в своём доме, не надеяться?
— Я не знаю, что должно произойти.
Джаред усмехнулся.
— Выходи за меня, — спокойно сказал он, глядя на меня.
Мне показалось, послышалось.
— Что?! — переспросила я.
— Выходи за меня. Я официально возьму за всё на себя ответственность. У тебя не будет повода сомневаться, если ты будешь моей женой.
— Да ты с ума сошёл?!
— Я сохранил кольцо. Если хочешь, я завтра же поменяю его на другое. София…
— Да прекрати! Нет! — я вскочила с дивана, захотела убежать отсюда, но он следом встал и взял меня за руку, притянув к себе, — ты вообще ёбнулся?
— Постоянно убегать теперь будешь?
— Ты слышишь, что ты говоришь вообще?!
— Да, слышу, — усмехнулся он.
— Это пиздец, отпусти меня! Ты накуренный!
— Меня уже как час назад отпустило. Чёрт, София, я не могу уже так! — повысил он голос.
— Ты думаешь… — у меня аж перехватило дыхание, и я пыталась просто не задохнуться, глотая воздух, — Господи… ты думаешь, что всё решается так просто? Предложением и кольцом?! Блять, Джаред, ну почему ты такой эгоист?!
— Потому что ты нужна мне, и я без тебя умираю. Это стоит мне жизни.
— Не драматизируй, блять!
— Выходи за меня, — повторил он.
— Ты псих! — воскликнула я, вырвав руку и дёрнувшись в сторону спальни.
Джаред как стоял на месте, так и остался там. Меня снова начало трясти, я забежала в спальню, и в припадке, даже не переодеваясь, взяла свою сумку и чуть ли ни выбежала из спальни, чтобы уехать. У меня внутри всё дрожало, пробирало холодом. С каким-то ужасом я выскочила на улицу и остановилась. Шёл сильный ливень. Чёрт! Проклятье какое-то! Я застонала, чуть ли ни расплакавшись от безысходности, резко отскочив обратно под крышу. Что делать теперь? И времени почти четыре часа утра. Господи… это просто какой-то кошмар. В припадочном состоянии я рылась в сумке, чтобы достать телефон и вызвать такси, меня всю трясло, и я дрожащими руками вытащила из сумки айфон. Сердце колотилось в груди, и мне просто захотелось раствориться, чтобы никого не видеть, а особенно Джареда! Я пока не совсем понимала, что произошло, но это его «выходи за меня» так и отдавалось эхом в висках. Как… зачем он делает это?! Я вызвала такси, и готова была стоять здесь до посинения, лишь бы ухать домой и спрятаться под одеяло, а завтра сделать вид, что ничего этого не произошло.
Краем глаза я заметила, что из дома вышел Джаред. Я стояла не шевелясь, даже не глядя в его сторону. Он вздохнул и медленно подошёл ко мне, тихо спросив, разведя руками:
— Ну что ты делаешь?
Дождь лил как из ведра, образуя небольшие лужицы, в которых отражался жёлтый свет, освещающий двор. Сразу же похолодало, и я не могла понять, то ли меня трясло от нервов, то ли от ветра.
— Уезжаю, — пробормотала я.
— Заходи обратно. Куда ты поедешь так поздно? Дождь идёт… промокнешь ведь, — сказал Джаред, обхватив себя руками за плечи и поёжившись.
— Подумаешь, всего лишь вода, — фыркнула я.
— Зайди в дом, София.
— Нет, — помотала я головой, — я вызвала такси. Я хочу уехать.
— Ну что ты опять начинаешь?! Всё ведь было отлично сегодня! София, я не могу так уже… клянусь… не могу, это пиздец!
— Я тебя не заставляю! Мне не нужно твоё предложение как одолжение! Ты совсем с катушек слетел?! Хоть понимаешь, что делаешь?!
— Понимаю! — закричал он, — я однажды уже сделал его тебе! Мне ничего сейчас не мешает предложить руку и сердце второй раз!
— Замолчи! — воскликнула я, взглянув на него, — перестань!
Он вздохнул и прикрыл глаза, нервно поправив волосы, потом тихо сказал:
— Вернись в дом.
— Иди сам. Оставь меня, пожалуйста, в покое.
— Ненормальная, — психованно кинул он и развернулся, зайдя обратно и хлопнув дверью. Я чуть вздрогнула и зажмурилась. Мне хотелось рыдать, но я еле сдержала себя в руках.
Когда приехало такси, мне пришлось пробежать через целый двор, чтобы выйти за ворота. Я довольно-таки сильно промокла, но, впрочем, даже не думала об этом. Меня и без того трясло. Я не имела представления, что будет дальше между нами, ведь чуть ли не каждая наша встреча заканчивалась ссорой.

Продолжение следует…

========== Глава 39. ==========

Мы с Джаредом не общались больше недели. Я была зла на него, и меня просто бесило, что он не понимал моих чувств и не мог принять моего решения, не мог ждать. И больше всего бесил тот факт, что он сделал мне это чёртово предложение спонтанно. Просто так совпало. Не думаю, что он обдумывал это снова. Чтобы стать мужем, чтобы создать семью. Лишь бы удовлетворить своё эго. Как всегда. Я даже не хотела с ним общаться, потому что его такое поведение ни в какие рамки не влезало. Он тоже не писал и не звонил, вообще не подавал никаких признаков жизни. Видимо, я задела его, обидела. Я это всё понимала, и даже переживала за него, представляя, что он вообще чувствует.
Вечером, вернувшись с работы, я всё думала о том, чтобы поговорить с ним и, возможно, увидеться. Я волновалась, понимая, что нужно что-то решать, и нельзя оставлять так эту ситуацию. Мне казалось, что мы оба неправы. Он не должен был делать предложение, а я не должна была так реагировать на это. Как обычно решили проблему эмоциями, а не мозгами. Я уже, если честно, вообще сомневалась в их наличии у нас.
Приняв ванну, я вернулась в комнату и прилегла на кровать, взяв телефон и решив написать Джареду. Мне было не по себе. Страшно даже. Дрожали руки, бросало в жар, но я не могла больше жить в молчании. Я понимала, что в любом случае, что бы ни случилось, я буду волноваться за него. Какую бы глупость он ни сделал, я буду переживать.
«Увидимся?» — напечатала я и ткнула «отправить».
Я прикрыла глаза и шумно выдохнула. Всё моё сознание сузилось до ожидания его ответа. Через несколько минут он ответил. Я разблокировала телефон.
«Это вряд ли. Я не в городе».
Я усмехнулась.
«А где же?» — отправила я.
«В горах».
«С кем?»
«Один».
«С ума сошёл? Возвращайся».
«Хочу побыть один. Я устал».
«Я тебя обидела?»
«Не имеет значения».
Я готова была отшвырнуть телефон и разбить его о стену!
«И когда ты вернёшься?» — напечатала я, вздохнув.
«Не знаю».
Было ясно, что писать ему сейчас бесполезно, какой-то депрессивный неадекват. Я бы и порадовалась за него, что он уехал расслабиться, но волновалась за то, что он был там один. Кто знает, что ему в голову взбредёт в горах? От Джареда можно ожидать что угодно. Лишь бы здоровым вернулся.
Прошёл ещё один день. Я переживала за него, уже даже не было злости, просто хотелось обнять его и сказать, что всё будет хорошо. Я снова решила ему написать.
«Когда приедешь?»
«Неужели соскучилась?» — я вот так и слышала, как он там усмехается.
«Да».
«Охуеть. Лол».
«Бесишь!»
«Оригинальная такая. Ахаха».
Ну вот что за придурок…
«Когда ты вернёшься?»
«Неважно, София. Не хочу тебя видеть».
«Ах, вот значит как…»
«Ты только унижаешь меня. Я должен передохнуть от этого».
«Пошёл ты, Джаред».
Я отшвырнула телефон на кровать, но он снова пиликнул. Я подбежала и посмотрела на экран.
«Ну вот видишь))».
Я закатила глаза, чувствуя, что у меня снова стоит ком в горле. Сколько я ещё буду нервничать? Когда уже мы будем нормальной парой без ссор и пререканий? Я с ним, наверное, скоро поседею, и в жизни вообще меня ничего не будет удивлять. Меня опять начало трясти. Стало настолько плохо, что я потом блевала полвечера от нервов. Не хотелось уже ничего, лишь только чтобы он хотя бы раз меня понял.
Но долго ждать и не пришлось. Следующим днём Джаред написал:
«Я в Лос-Анджелесе».
Ох ты ж блин, какая радость! Я весь день лежала в постели, не хотелось вставать. Снова выходной, и пусть он к чёрту будет провален. Джареда не было около двух недель, и я просто уже с ума без него сходила, и даже не знала, рада ли я тому, что он приехал сейчас, или же, чёрт возьми, надо вообще на него наорать, и пусть нахрен собирает манатки и уезжает жить туда, откуда приехал. Я приподнялась на кровати и облокотилась о подушки, натянув на себя одеяло. Минут пять думала, что бы такого ему ответить, но, кажется, даже и шутить разучилась.
«С приездом», — написала я.
«Я приеду к тебе вечером».
«Ты писал, что не хочешь меня видеть».
«А кто говорит, что сексом обязательно заниматься с открытыми глазами?»
Я рассмеялась.
«Дебил».
«Надеюсь, ты соскучилась СИЛЬНО».
«Только разве что по твоему члену», — съязвила я.
«Вот и отлично».

Продолжение следует…

========== Глава 40. ==========

Этим вечером я вообще даже не вставала с постели и не приводила себя в порядок. Ждала Джареда, но желания выглядеть сексуально у меня абсолютно не было. Было уже около семи вечера, за окном начинало смеркаться. Закат золотым цветом отражался в комнате, я сидела на кровати и пила чай, даже и не зная точно, когда он приедет.
В дверь раздался звонок. Я без особого энтузиазма поднялась на ноги, чтобы открыть. Медленно протопала к коридору, слегка поправив руками волосы и протерев глаза. Открыв, передо мной стоял Джаред, весь такой расфуфыренный, будто приехал на праздник жизни. Я даже покосилась на него, не сказав ни слова, просто отойдя от двери, чтобы он вошёл в квартиру. Выглядел он очень даже хорошо. В чёрно-серой рубашке в мелкую клетку, зауженных чёрных джинсах, на голове была серая шапка, а глаза скрывали его новые очки от фирмы Carerra, которую он, собственно, недавно рекламировал. Джаред вошёл и странно на меня посмотрел, сняв очки и повесив их за воротник рубашки.
— Привет, — удивлённо улыбнулся он, приобняв меня и поцеловав в щёчку.
Я сразу же от него отстранилась.
— Привет, — фыркнула я.
— Ну и чё ты такая серьёзная? — усмехнулся он.
— Ничего, — закатила я глаза и прошла в комнату.
— Ты бледная какая-то… — произнёс Джаред, последовав за мной, — ты не заболела?
— Ой, а то тебя так волновало это, когда ты был в горах, — съязвила я и забралась обратно в кровать.
Джаред остановился напротив и прищурился.
— Так бывает, София, — спокойно пояснил он, — бывает, когда хочешь от всего отстраниться. У меня на то были причины. Да и меня не было всего-то пару недель.
— Ты злился, что я не согласилась выйти за тебя? — усмехнулась я, — неужели ты думал, что я, рассказав всё, что я чувствую, услышав это твоё «выходи за меня», сразу всё брошу и побегу собирать шмотки?!
— Я всегда хочу как лучше. Тебе, видимо, этого не понять.
— Мне-то не понять, Джаред? Да блин, — воскликнула я, пихнув одеяло и подскочив, — ты приехал сюда, чтобы снова мне нервы трепать?!
— Ты сама начинаешь.
— Да, но ты свалил на две недели и ничего мне не сказал! Я волновалась за тебя! Мало того, плохо чувствую себя, так ещё должна думать, не свалился ли ты там с горы, блять!
— София… — вздохнул он, — хватит, ладно? Я сделал тебе предложение. Может и не так, как это бывает у нормальных людей. Не так, как бы тебе хотелось. Но я считаю, если бы я действительно был тебе так нужен, и ты меня так любила, как ты мне об этом говорила тогда в пустыне, тебе бы было всё равно. Ты бы была счастлива выйти за меня. И как… блять, как ты думаешь, Я себя чувствую?! Ты отказала мне. Ты снова стоишь на своём. Сколько можно, я понять не могу… это не соревнования… но я, почему-то, устал. Устал всегда оставаться в проигрыше.
— Джаред! Если бы ты слышал меня, было бы намного легче. И тебе, и мне. Ты не слышишь меня… совсем не слышишь!
— Да всё я блять слышу!
— Да?! И поэтому через секунду сделал мне предложение! Заебись просто! Ты сам-то готов быть мужем? Быть таким мужем, который нужен мне? Заботливым, терпеливым, спокойным? Да нихрена, Джаред! Наши отношения просто пиздец какой-то, и не надо их делать нашей с тобой семейной жизнью! Мы оба не готовы, и ты должен это видеть! Взрослый умный мужик, а элементарных вещей не понимаешь!
— Хорошо, — выдохнул он, прикрыв глаза, — пусть будет по-твоему.
— Ага… — буркнула я и снова залезла на кровать.
— Только знаешь, что обидно? — взглянул он на меня.
Я промолчала и отвернулась. Джаред продолжал на меня смотреть, и, вздохнув, продолжил:
— Обидно то, что я только и делаю, что прошу и умоляю… София, побудь рядом… останься… София, не уезжай, София прости меня… и я всё время только и делаю, что УМОЛЯЮ ТЕБЯ БЫТЬ СО МНОЙ!
— Ой… бедный Джаред… — с сарказмом проговорила я, — жертва ты… несчастная…
Джаред подлетел к кровати и схватил меня за руку, набросившись сверху и придавив своим телом меня к кровати. Я даже ничего не успела сообразить, а надо мной уже светились его полные злости глаза, и он шумно выдыхал через нос. Я испуганно смотрела на его лицо, чувствуя, как от страха внутри всё сжалось.
— Я больше не буду просить тебя и умолять, — прошипел он, — я возьму сам.
Джаред схватил меня за горло и прижал к подушке, пытаясь сорвать с меня сорочку другой рукой.
— Джаред… — прохрипела я, вцепившись в его руку, — ты что… делаешь… прекрати…
Он продолжал стягивать с меня трусы, задирая ночную рубашку, и пока он был этим занят, я умудрилась ударить кулаком его по лицу. Джаред схватился за щёку, а я в этот момент попыталась отползти от него, уткнувшись спиной в подушки, но он, ещё больше рассвирепев, притянул меня к себе снова за ноги.
— Нет… — помотала я головой, — ты не сделаешь этого… не надо, Джаред… пожалуйста… — я чувствовала, как глаза наполнились слезами, и я судорожно схватила его за руки, глядя прямо в его глаза.
Я еле могла дышать от испуга, что Джаред снова сделает это против моей воли, и разрушит этим ВСЁ окончательно. Меня затрясло прямо под ним, и я зажмурилась, сжимая пальцами его плечи. Слышала над собой его шумное дыхание, потом почувствовала, как он ослабил хватку и приподнялся.
Я отпустила его руки и открыла глаза, снова резко отползла подальше от него, испуганно смотря на его лицо. Джаред прикрыл глаза ладонями и просто истошно заорал, подорвавшись с кровати и ударив кулаком в стену. Я затаила дыхание. Мне было даже страшно шевелиться. Он глубоко дышал, и просто медленно опустился на пол, сев и схватившись за голову.
Я просто вжалась в подушки, боясь даже дышать. Смотрела на него и совсем не понимала, что происходит. Нет, вернее, я понимала, что это срыв, но мне было не по себе шевелиться и приближаться к нему. У меня самой внутри всё дрожало, и голова готова была взорваться.
— Боль… — произнёс шёпотом Джаред, не открывая глаз, — я постоянно чувствую эту боль. И днём и ночью… и дома и на работе… Это как болезнь. А ты, знаешь, кто, София? — он взглянул на меня, — ты вирус. Вирус, который развивается с каждым днём больше и больше. И лишь калечит меня. Я думал… я полагал, что справлюсь, что смогу… но я не могу. Не могу, — усмехнулся он, — с меня довольно…
— Джаред… — произнесла я, вытирая слёзы.
— Замолчи, — Джаред поморщился и затряс руками, показывая этим жестом мне заткнуться, — помолчи, ради бога… хотя бы сейчас…
Джаред пытался восстановить дыхание, а я просто в упор ошарашенно смотрела на него, совершенно не ожидая его дальнейших слов и действий. Вдруг он выдохнул и поднял на меня взгляд, глядя прямо в глаза. Меня пробрало дрожью.
— Ты замечательная девушка, София… — начал он, потом призадумался и усмехнулся, — блять, я не думал, что скажу всё это… но я скажу. Возможно, ты делаешь всё правильно. И ты имеешь на это грёбаное право так полагать. Вся причина моей боли — это ты. Но парадоксальным образом сама ТЫ не виновата. Это Я брежу. Когда ты есть… когда тебя нет… но когда тебя нет рядом, это, по крайней мере, становится выносимо. Потому что когда ты рядом, во мне всё равно живёт чувство, что ты далеко. И так, видимо, теперь будет всегда. Поэтому… в общем, я считаю, что нам лучше не общаться. Хотя бы какое-то время. Ты права. Нам нужно время. Даю его тебе, а ты дай его мне. Впрочем, нам уже нечего терять.
Я сидела в ступоре. До меня его слова доходили медленно, я пыталась переварить каждую сказанную им фразу, просто лишь молча глядя на него, даже не в силах моргнуть. Внутри всё перевернулось. Всё это было так понятно и так очевидно, все его чувства, вся его боль, но и с другой стороны я просто словно куда-то провалилась. Я наблюдала, как Джаред молча поднимался с пола, также молча я проводила его взглядом до коридора, молча наблюдала, как он обувается, и всё это происходило словно в каком-то тумане. Осознание не вернулось даже тогда, когда он закрыл за собой двери. Я сидела и пялилась на неё, прокручивая его фразы у себя в голове. Да уж… нам точно нечего терять. Можно и добить напоследок друг друга.

Продолжение следует…

========== Глава 41. ==========

Я абсолютно не понимала, что делать дальше. Более того, я стала выглядеть как-то убого. И чувство опустошения после слов Джареда преследовало меня как верный пёс. И чувство страха тоже. Если раньше я и жила без Джареда с полным осознанием, как он сказал, что терять уже нечего, так сейчас, как раз-таки, я поняла, что ЕСТЬ что. И эти дни тянулись неимоверно долго, нудно, как пожёванная лента кассеты, и внутри всё ныло и скрипело от просмотра этой ужасной плёнки. Я снова сбилась со счёта, сколько дней уже таких прошло без Джареда. И всё было одним — работа и дом. Но на радость была хоть работа, где я могла отвлекаться и не думать. Хотя, бесполезно. Я и там не выходила из своих мыслей до тех пор, пока кто-нибудь не отвлечёт или не позвонит. Понимала я лишь одно — что нам нужно поговорить. Но только как с ним говорить? Обычно, разговоры-то у нас и не выходят, ведь мы не понимаем друг друга даже в самых простых вещах.
Сидя на работе, я обдумывала просто неимоверное количество вариантов, как к нему приехать, как начать разговор, как вообще он будет на меня смотреть, и самое главное — хочет ли? Я знала точно только одно — что Джареду было также хреново, как и мне. Я чувствовала это. Стоило мне представить, что он ощущает, в груди появлялась ноющая боль, которая, казалось, поражала все органы. Я стала чувствовать его на расстоянии, и это ещё больше пугало меня.
Мне надо было просто переключиться. Просто хотя бы не думать об этом какое-то время. Вернее, не думать об этом — слишком громко сказано. Не думать ТАК МНОГО об этом — было бы куда яснее. Я взяла телефон и набрала своему другу-спасителю Гленну, который, возможно, что-то сможет мне посоветовать. И выпить со мной тоже не откажется. Со всем этим дерьмом теперь без алкоголя точно не разобраться.
Гленн с радостью готов был разделить со мной эту печаль, поэтому приехал ко мне с бутылкой Джека и пиццей. Я переоделась в домашнюю одежду, пока он разливал виски в бокалы, и вернулась к нему, сев за барную стойку.
— Ну… — хохотнул он, — жалуйся.
— Ох, Гленн, — усмехнулась я, — тут, по-моему, одного вечера не хватит, чтобы всё рассказать.
— Да я вижу, — наигранно сочувственно кивнул он, — ты и выглядишь так себе.
— Спасибо тебе.
— Всегда пожалуйста. Не, правда, ты чё зелёная такая?
— У меня отравление Джаредом, — хохотнула я.
Гленн рассмеялся и протянул мне бокал, сидя напротив. Мы чокнулись, и я выпила залпом всё, что он налил. Отставив бокал и выдохнув, я взглянула на него, поморщившись, пытаясь подавить рвотный рефлекс, который внезапно подступил.
— Ты чего?
— Да всё нормально, — отмахнулась я, взяв кусок пиццы, — этот идиот мне второй раз сделал предложение, — сказала я.
— Серьёзно?! — глаза Гленна округлились до размеров в пять копеек.
— Серьёзно, — кивнула я, — но проблема не в этом. Проблема в том, Гленн, что он прекрасно понимает, что я не готова отдавать ему себя всю снова. Я боюсь. Мне это вечно жизни стоит. Но он такой, мол, выходи за меня, и я официально возьму за твою жизнь ответственность, — закатила я глаза и откусила пиццу.
— Какое смелое заявление… — усмехнулся он.
— Джаред думает, что справится за нас двоих. А он нихуя не вывозит.
— И ты… отказала? — удивлённо спросил он, наполняя бокалы снова.
— Ну… мягко говоря… да.
— Как? — лицо Гленна приняло ещё большее выражение удивления.
— Ну как… знаешь, было всё хорошо. Отличный вечер такой… мы были у Канье, выпили, накурились даже вместе, — усмехнулась я, — секс, все дела… сам понимаешь… гуляли в лесу, смеялись и шутили, и стоило нам поехать к нему, так снова началось… переезжай ко мне, мой дом без тебя пуст… я говорю ему — нет, Джаред, я не готова. Он опять. Я опять говорю — нет, Джаред. И он такой — выходи за меня. Пиздец! Я думала, что прям там кони двину. Так он ещё такой милый был, я бы заехала ему по роже, если бы не была она такой смазливой. Я наорала на него и уехала.
— Боже… — усмехнулся Гленн, — и что? Потом-то что?
— Потом он свалил в горы. А недавно мы расстались.
— Опять? — еле сдерживая улыбку, спросил Гленн.
— Смешно, блять. Я бы рыдала, не будь всё так комично.
Гленн покачал головой, артистично вздыхая, и снова поднял бокал, чокнувшись со мной. Я, морщась, выпила и прикрыла глаза.
— Ты представляешь, как ему обидно? Как ты задела его? Его самооценку и самолюбие?
Я молча кивнула.
— А ты, София… неужели ты совсем не хочешь замуж за него? Посуди здраво. Нормальный, успешный мужик. Красивый, умный. Хули тебе надо ещё?
— Нормальный? — хохотнула я, открыв глаза и посмотрев на Гленна, — какой нормальный человек заставит проходить нас через всё это дерьмо? Я, может, и вышла бы за него, будь он проще. Будь я проще. Но мы не сможем. Мы покалечим друг друга. Я уже вижу, как на нашей свадьбе я кидаю в Джареда свадебный торт, а он толкает меня в бассейн, и мы друг друга начинаем топить. Клянусь, Гленн… так и будет. Мы же два ебонутых на голову. Какая нам семейная жизнь? Угробим друг друга, так ещё и близких за собой затянем. Помню, как Шеннона трясло в больнице, когда мы с Джаредом лежали по разные койки. Один меня заживо похоронил, а другой грозился всех в психушке закрыть. Пиздец. Мне хватило тогда, что вы чуть с ума все не сошли из-за нас двоих. Я не хочу, чтобы свидетелями всего этого были ещё наши родители. Они уж точно этого не заслужили.
Гленн вздохнул и призадумался.
— И что думаешь делать? — спросил он.
— Я не знаю.
— Но вы не можете расстаться так просто. Вы через такое прошли…
— А кто сказал, что не можем? — усмехнулась я.
— Это будет несправедливо.
— А справедливо будет изувечить друг друга? Может, Джаред и прав. Может, нам стоит не общаться хотя бы какое-то время. А там будет видно. Хотя я не могу без него. Это как наркотик. От него хуёво, но уже не можешь.
— Может, вместо того, чтобы говорить сейчас со мной, тебе стоит поговорить с ним?
— А что я ему скажу? — усмехнулась я.
— Скажи, что не можешь без него.
— Блять, Гленн, ты опять своих сериалов насмотрелся? — хохотнула я.
— Но если это так! — возразил он, снова наполнив бокалы.
Я закатила глаза и молча взяла бокал в руку, выпив залпом и поняв, что просто-напросто сейчас блевану. Еле сдерживаясь, я подскочила со стула и побежала в туалет, даже не расслышав, что Гленн спросил мне вслед. Боже, что за отвратный вискарь. Или это уже хронически на нервной почве.
Я зашла в ванную и умылась холодной водой, придя в себя. Ещё слегка подташнивало, но я уже не обращала на это внимания, вернувшись обратно в комнату и присев на диван. Гленн подошёл ко мне, спросив:
— Это чё было вообще?
— Как видишь, — пробормотала я, шмыгнув носом, — вискарь твой палёный, — засмеялась я.
— Серьёзно? — странно усмехнулся он, — София, мы с тобой этот вискарь литрами хлестали, и что-то я не припомню, чтобы ты от него блевала.
— Значит, нервы.
— София… — настороженно произнёс он.
— Что? — закатила я глаза и уставилась на него.
— Ты уверена, что это нервы? И при чём тут нервы и алкоголь?
— Пообщаешься с Джаредом, поймёшь.
— Ты меня, конечно, извини… но… кода у тебя месячные были?
— Что? — хохотнула я, — блин, давай мы не будем обсуждать мои месячные.
Гленн ещё более настороженно посмотрел на меня. Тогда до меня, будто вот-вот дошла его мысль, и я рассмеялась:
— Ты на что намекаешь?
— Я не намекаю, София, — как-то испуганно произнёс он, — ты не беременна?
— Господи, Гленн… — вздохнула я, усмехнувшись, — ты же знаешь, что это невозможно.
Он пожал плечами, всё также глядя на меня.
— Нет… — произнесла я, — этого быть не может… нет, Гленн, ты ёбнулся? — нервно усмехнулась я, прокручивая в голове, что на самом-то деле у меня уже как месяц задержка, а я даже никакого внимания на это не обратила.
Я медленно поднялась с дивана, чувствуя, как ноги просто не слушаются меня. Это было невозможно. Как?!
— Господи… — еле-еле произнесла я, — о Господи…

Продолжение следует…

========== Глава 42. ==========

Я совсем ничего не понимала. Если во мне до этих пор оставался хоть какой-то здравый смысл, то теперь мой разум полностью отказался мне подчиняться. Как такое произошло? Неужели это возможно?! Мне же ставили диагноз бесплодие… я даже не понимала, как мне реагировать на это. Совсем запуталась.
Следующим днём я поехала на УЗИ, чтобы подтвердить эти домыслы. Или же, наоборот, развеять их. Я даже ничего не могла загадывать. Если это правда, то я, наверное, с ума сойду от счастья, и уже только потом буду думать, как об этом сообщать Джареду. Хотя, это большая проблема. А если нет, тогда пусть всё идёт дальше своим чередом.
Всё утро я была сама не своя, и я вообще не могла думать, до тех пор, пока всё не выяснится. Меня трясло, бросало то в жар, то в холод, выступал холодный пот, и мне казалось, если я переживу этот день, то дальше уж точно справлюсь.
В клинике меня начало трясти ещё больше. Я ровным счётом ничего не соображала, и всё это происходило будто не со мной. Казалось, что я наблюдала за собой со стороны, и это всё никак не могло уложиться в моей голове. Я бы ни за что не подумала, что буду снова находиться здесь после трагедии, которая произошла со мной. Я не особо соображала, когда врач меня осматривала. На все вопросы, которые она мне задавала, я отвечала автоматически, не способная о чём-то думать. Я тупо пялилась в потолок, пытаясь не разучиться дышать. Впрочем, это единственное, о чём я и думала. И когда она мне сказала срок — полтора месяца, я чуть было не отключилась прямо на кушетке.
Потом я начала задавать ей море вопросов. Как такое вообще возможно, ведь у меня был определён такой страшный диагноз, и всё ли в порядке будет с ребёнком. Как часто нужно будет обследоваться, что вообще делать и чего можно ожидать. Новые страхи и паника снова окутали меня, и я даже боялась радоваться тому, что я беременна. Это всё просто не укладывалось в моей голове. Было похоже на сон.
Когда я вышла из клиники, я просто побрела, куда глаза глядят. Для меня это было чудом. Но помимо этого во мне поселился невероятный страх. Как я могла не почувствовать то, что беременна? Или я так сильно отрицала всё, что даже если бы у меня появился живот, я бы свалила всё на то, что просто поправилась?! Господи… во мне было просто миллион чувств, и каждое из них меня распирало, и я не знала вообще, что думать и что дальше делать.
С тех пор, как мне поставили диагноз бесплодия, я ощущала себя практически никем. Недоженщиной. Это было настолько ужасное чувство, которое просто въелось в мой мозг и не отпускало. Я даже и мечтать не могла о ребёнке с тех пор, потому что даже боялась представлять себе это счастье, зная, что для меня это невозможно. И будучи с Джаредом, впрочем, мне было легко в этом плане, потому что он особо и не думал о детях, ведь у самого произошло горе, которое вряд ли расположило бы его к желанию попробовать завести ребёнка снова. И мне казалось, что это была ещё одна веская причина, по которой мы сошлись.
А теперь… теперь я и не знала, что чувствовать. С одной стороны я была очень счастлива, и я больше ни о чём не хотела думать, как о нашем ребёнке. Для меня это было не что иное, как чудо, дар свыше. Может, Высшие Силы и правда сжалились над нами, решив подарить нам ребёнка, единственное чудо, которое соединит нас снова вместе? Я не знала. И мне хотелось просто реветь от этого всего.
Я шла по улицам Лос-Анджелеса, практически ничего перед собой не замечая, находясь наедине с собой и своим ребёнком. Это не могло не радовать, и мне даже никого и ничего не хотелось видеть. Я не хотела даже ехать к Джареду и рассказывать ему всё в первый же момент, потому что для меня это было таким волшебством, которое я хотела полностью прочувствовать, ведь я даже и мечтать об этом не могла.
Я вытирала слёзы, и в голове всё было спутанно. Для меня было огромным счастьем испытывать чувство того, что во мне снова будет расти ребёнок, которого я всеми своими силами сохраню, даже если мне это будет стоить жизни.
Вернувшись домой, я находилась в прострации. Казалось, что вся жизнь, которая была прежде, просто закрылась передо мной, как прочитанная книга. Это было похоже на белый лист бумаги, и всё, что я буду делать в дальнейшем — отразится на нём. Я переоделась и легла в постель, для меня эта новость была настолько невероятной, что я ни о чём другом даже и думать не могла. Назвать это счастьем было бы слишком мало и незначительно. Это что-то больше. И я понять не могла, как вообще со мной могло снова это произойти.
Но, конечно, я понимала, что мне предстоит об этом рассказать Джареду, принять его реакцию, какой бы она ни была. Понимала, что перед нами будут стоять ещё большие трудности, связанные с воспитанием и жизнью нашего ребёнка. Да и как вообще мы будем справляться с этим, будучи сами такими неадекватными и неспособными прийти к общему компромиссу, не говоря уже о ребёнке, который будет неразрывно с нами связан, и за чью жизнь мы оба будем нести ответственность. Но как мы это будем делать, если сами не способны разобраться в наших собственных отношениях?
Я не могла угнаться за собственными мыслями. Я была счастлива, но это счастье перебивали мысли о Джареде и о том, что теперь вообще с нами будет. Как оно всё будет. Тем более, если он решил не общаться со мной какое-то время. О чём, я, конечно, вообще старалась не думать. Впрочем, это наши личные с ним проблемы, которые никак не должна отражаться на нашем ребёнке. О котором нужно ему рассказать.
***
Прошло несколько дней. Я выходила на работу, и, впрочем, всё шло как и обычно, но во мне были другие чувства. Я понимала, что нельзя тянуть больше, что всё нужно рассказать Джареду, как бы он на это ни отреагировал. Да и я не могла больше держать эту новость в себе. И ещё я понимала, что очень сильно по нему скучаю, и мне безумно не хватает его общения, его тепла, его шуток и наших разговоров. Я не знала, что и как будет дальше, но это была ситуация, в которой гордость нужно отставить на второй план и здраво всё обсудить и решить, как вообще жить дальше.
Я ехала домой с работы, всё собираясь с силами и мыслями, что нужно себя подготовить к разговору и встречи. Всё происходило словно в тумане. Я приняла душ, переоделась, расчесала волосы, слегка подкрасилась и вызвала такси до дома Джареда. Всё это время я перебирала тысячи вариантов нашего разговора, но ни в одном из них не могла предугадать исход. Более того, я боялась даже встретиться с ним, взглянуть в его глаза после нашей последней встречи, не говоря уже о том, что мне нужно ему рассказать о ребёнке. Все эти мысли меня добивали, моё тело, словно сосуд, было наполнено страхом, из-за которого я даже мыслить не была способна. Внутри всё сжималось и дрожало, стоило представить лицо Джареда перед собой. Всю дорогу я пыталась взять себя в руки, успокоиться и прекратить так трястись, но, казалась, все ми попытки прийти в себя были тщетны. И чем ближе я подъезжала к его дому, тем больше я понимала, что момент истины близок, и тем больше меня начинало трясти.
Когда я вышла из такси, расплатившись и закрыв за собой двери, я поняла, что пройти к дому Джареда мне будет непросто. Казалось, меня приковало к земле, и я не могла пошевелиться. По телу пробегала дрожь, меня бросило в жар, внутри всё дрожало, и стало так страшно, что мне показалось, будто я свалюсь без сознания прямо на асфальт.
Сердце стучало бешено. Я глубоко вздохнула и медленно зашагала в сторону двери, преодолевая свой страх. Мало того, я старалась сделать непринуждённый вид, будто ничего не произошло. Ведь, как говорится, главное — подача.
Дрожащей рукой я позвонила в дверь. В голову сразу начали прокрадываться мысли: «а что, если он не дома?», «как он себя чувствует?», «хочет ли он со мной видеться и говорить?»… я переминалась у порога с одной ноги на другую, нервно покусывая губы и сжимая пальцы в кулаках, отгоняя от себя плохие мысли. Хотя это было сделать сложно, потому что Джаред не открывал долго.
Вскоре за дверью раздались шаги, и в гостиной загорелся свет. Я затаила дыхание, казалось, даже на время перестала дышать. Джаред открыл двери и удивлённо на меня уставился, нахмурившись и прищурившись. Видимо, он совсем не ожидал меня увидеть. Мы оба стояли как какие-то тормоза, не в силах что-то сказать.
— Ну привет, — тихо произнесла я, спустя несколько секунд угнетающего молчания.
— Привет, — ответил он, смотря как-то отречённо.
— Эм… ты меня впустишь или так и будем стоять?
Он приподнял брови и отошёл, позволив мне войти в дом и закрыв за мной дверь. Он выглядел настороженным и хмурым, даже растерянным.
— Ты по какому-то особому поводу? — усмехнулся он.
Этот его вопрос просто выбил меня из колеи, я совершенно не знала, что ему и ответить… Господи, это кажется ещё тяжелее, чем я себе представляла. Лишь бы не разрыдаться у него на плече и не начать молить о понимании. Хотя состояние у меня в этот момент как раз таким и было.
Я нервно усмехнулась.
— Мы можем поговорить? — спросила я.
— Кажется, всё и так ясно. Мы оба при своих мнениях, и мы в тупике. Мы можем поговорить лишь в случае, если ты изменила своё решение. Если нет, то можешь идти. Ты и сама знаешь, как меня это всё заебало. Я не маленький мальчик, чтобы упрашивать тебя о чём-то вечно.
Я опустила взгляд, вздохнув и поджав губы. Я была напряжена, чувствуя, как подступают слёзы. Я обхватила себя руками, меня будто сковало. Я начала быстро моргать, чтобы не расплакаться. Я ведь понимала, что из-за ребёнка мне придётся переступить через все свои предрассудки и гордость. Через свой страх перед нашими отношениями с Джаредом. И что так, как прежде теперь не будет.
Джаред заметил, что я была взволнована. Пришла поговорить, а сказать-то ничего не могу. Он странно на меня смотрел, спросив:
— Ты в порядке?
Я пожала плечами, не глядя на него.
— Что-то случилось? — обеспокоенно спросил он.
— Джаред… — выдохнула я, подняв на него глаза, — я беременна.
Он уставился на меня и замер.
— Что? — переспросил он.
— Я беременна. У нас будет ребёнок.
Его глаза округлились, и он приоткрыл рот в изумлении. Лицо стало полным непонимания.
— Как? — произнёс он почти одними губами, глядя на меня в удивлении.
— Ну… думаю, не мне тебе рассказывать, как появляются дети, — усмехнулась я.
— Ты же… ты же говорила, что не можешь иметь детей, — всё также непонимающе глядел он на меня.
— Говорила. И не могла. И я не знаю, что делать. И мне страшно.
— Беременна… — произнёс он, поведя руками по лицу и медленно пройдя по комнате туда-сюда, словно умалишённый, — как? — снова спросил он, остановившись и взглянув на меня.
— Я… я не знаю, Джаред.
— Ребёнок… наш с тобой? То есть… блять, ты не прикалываешься? — прищурился он.
Я закатила глаза.
— Да, Джаред, ещё скрытые камеры здесь установила, чтобы потом пересматривать и ржать! — психованно ответила я.
Он прикрыл глаза и протёр их пальцами, сделав глубокие вдох и выдох, и снова уставился на меня.
— Я… прости, я… я немного не в себе, — пробормотал он, — Боже… когда ты узнала?
— Недавно.
— А кто? Мальчик или девочка? — нервно спросил Джаред, не отрывая от меня взгляда.
— Ты нормальный? Срок всего полтора месяца… ещё невозможно узнать пол.
— А… ну да… да… охуеть… — произнёс он как-то задумчиво, — я буду отцом… я буду отцом! — радостно воскликнул он, — София, это просто счастье! Боже… — он подлетел ко мне и сжал в своих объятиях, чего я совершенно не ожидала, просто стояла как столб, пока он расцеловывал меня в лицо вместе со своей колючей бородой, не в силах пошевелиться.
Я вообще не ожидала такой реакции, но, по-моему, это было что-то неадекватное. Может, он не совсем понял? Так обрадовался… да ладно?!
— Там мой ребёнок! — обнял он меня аккуратно обеими ладонями за талию и наклонился к моему животу, — офигеть… я не верю… я… блять, я сейчас разревусь как сучка, — хохотнул он, выпрямившись и снова взглянув в мои глаза, улыбаясь, и убрав волосы с моего лица, — полтора месяца? — переспросил Джаред.
— Ну… примерно да.
— Это мы чё… — рассмеялся вдруг Джаред, — у Канье его забабахали?
— Я не знаю… Господи, не говори мне, что этот ребёнок появился по накурке…
— Да не… у Канье мы были месяц назад.
— Ну… — неуверенно произнесла я, пожав плечами.
— Да точно!
— А где тогда? — хохотнула я.
— Будем надеяться, что, хотя бы, в постели, — рассмеялся Джаред.
— Боже… что мы за люди с тобой, даже собственного ребёнка не по-человечески сделали… — усмехнулась я.
— Не факт!
Я вздохнула и отошла от Джареда, пытаясь взять себя в руки, и уже серьёзно спросила у него:
— Что мы будем делать дальше?
Джаред глубоко вдохнул и скрестил руки у груди, молча глядя на меня с полминуты, потом сказал с усмешкой:
— Пока ребёнок у тебя в животе, какие я права на него и на тебя имею?
— Ты вот издеваешься сейчас?
— Нет. Я просто сейчас поеду, и все твои вещи перевезу сюда. Будешь сопротивляться, привяжу блять к кровати своей.
— Джаред…
— Я тебя никуда не отпущу с моим ребёнком в животе!
— О Боже… — закатила я глаза.
— Может, уже перестанешь строить из себя сильную и независимую женщину, София? Не наигралась ещё? Я люблю тебя, и я… я, в конце-концов, твой мужчина, и ты хоть иногда должна меня слушать.
— Джаред… — простонала я.
— Что? Ну вот что? Ты беременна.
— Ну…
— Сама сказала, я за язык не тянул, — улыбнулся он.
— Я просто не знаю, что дальше… и мне страшно…
Джаред вздохнул и мило улыбнулся, снова подойдя ко мне и нежно обняв. Мои руки потянулись к нему, и я прижалась к его телу и закрыла глаза. Он начал гладить меня по голове, тихо произнеся:
— Тебе нечего бояться пока я рядом.

Хорошо, всё в порядке
С тех пор, как ты появилась
Но до встречи с тобой
Мне было некуда бежать
И я был близок к тому, чтобы сдаться
Но мне интересно, знаешь ли ты
Каково это — отпускать тебя?

Мы прощаемся под проливным дождём,
И я не выдерживаю, когда ты уходишь прочь
Останься… останься…
Я всю жизнь это чувствовал
Но никогда не мог найти слов
Останься… останься…

Так измени своё решение
Скажи, что ты моя
Не уходи сегодня ночью
Останься… © Stay, Hurts.

Песня: Hurts — Stay

Продолжение следует…

========== Глава 43. ==========

Мы прошли в его гостиную. Джаред смотрел на меня воодушевлённо, не спуская глаз и улыбаясь.
— Что? — закатила я глаза.
— Теперь не отвертишься. Теперь тебе ПРИДЁТСЯ жить со мной.
— Моё мнение здесь вообще никого не касается?
— Я думаю, наш ребёнок был бы этому рад.
— Джаред… дай мне привыкнуть ко всему!
— Привыкнуть? К чему? Ко мне? — усмехнулся он.
— Да ладно — к тебе… у меня в животе ТВОЙ ребёнок, Джаред! А учитывая то, какие мы с тобой неадекватные и ебонутые, я боюсь, как бы это на нём не сказалось. Господи… у меня полный бардак в голове… — вздохнула я и присела на диван, прикрыв глаза, — не начинай, прошу тебя…
— София, я не могу с тебя. Ты думала, придя ко мне и рассказав о том, что ты беременна, я так просто тебя отпущу обратно и не буду настаивать на своём? Как я тебя одну куда-то отправлю? Теперь, когда ты носишь моего ребёнка, я хочу ещё больше быть рядом, и с тобой и с ним. Я не заслуживаю этого?
— Заслуживаешь, — буркнула я.
— Так, а в чём дело?
— Джаред! — воскликнула я, — я вот так и знала! Ты из крайности в крайность! Я всё думала, либо нахуй пошлёшь, либо опять за своё… нам не об этом думать сейчас надо, кто с кем, где и как будут жить, понимаешь?! Ты вообще понимаешь, что моя беременность это что-то за гранью реального?! Ты понимаешь, что у меня был диагноз бесплодия, и что в любой момент у меня может быть выкидыш?! А ты только и думаешь о том, чтобы я поскорее к тебе переехала!
— Потому что я хочу как лучше, — вздохнул Джаред.
— Для себя?
— Для нас! София, я уже давно о самом себе не думаю. Я определю тебя в лучшую клинику, ты будешь под постоянным наблюдением врачей, я всегда буду рядом и сделаю всё, для того, чтобы наш ребёнок родился здоровым. Я хочу принимать участие в этом, не быть на стороне. Я не понимаю, что ещё должно произойти, чтобы ты одумалась.
— Мне страшно. Я боюсь этого. Боюсь всего, что происходит. Джаред, я никогда не думала, что снова смогу иметь детей… я вообще даже не готовилась быть матерью, это всё так внезапно произошло… да и посмотри на нас с тобой… я не думаю, что ты тоже готов к этому. Что осознаёшь это всё. Я лично нифига не понимаю. Ни у тебя, ни у меня не было детей. Всё закончилось моментально. Я потеряла ребёнка на восьмом месяце, Джаред. Ты потерял ребёнка, стоило ему только родиться. Я… я не знаю, как дальше, Джаред… правда, я не знаю. Тогда-то я хоть была готова. А теперь у меня одни страхи.
— Я же тебе сказал, что рядом со мной тебе не стоит ничего бояться. Я, конечно, не до конца это всё сам осознаю, не спорю. Я не думал, что в моей жизни вообще будут дети. Но раз так случилось, София, мы должны быть вместе. Помогать друг другу. И я сделаю всё, что от меня зависит. Главное отпустить страхи.
— Но как? — взглянула я на него.
— Мы же сильные, — улыбнулся Джаред.
— Ага, конечно… — усмехнулась я.
— Конечно. Иначе, судьба не давала бы нам с тобой таких испытаний. Мы и в этот раз справимся. Но только теперь будем осторожнее. Будем учиться относиться друг к другу по-другому, — Джаред сел рядом со мной и взял за руку, — вот скажи… почему ты не хочешь, чтобы я был рядом? Неужели тебе не хочется засыпать рядом со мной? Или я перестал тебя в чём-то устраивать?
— Вообще уже? — усмехнулась я.
— Я всё понимаю, София. Понимаю, что проебал доверие, и ты боишься снова потерять меня, привыкнув. Но этого не будет. Я сделал тебе предложение во второй раз. Это, может, и был спонтанный момент, но я думал об этом постоянно. И я хотел этого. И сейчас хочу. Я, конечно, не буду давить. Но, прошу, хотя бы вернись в мой дом. Нам обоим так будет легче и спокойнее.
— Я не представляю этого всего, — усмехнулась я и опустила взгляд.
— Почему? Мы же уже жили вместе.
— Да, Джаред. Но я тогда не была беременна. И мы с тобой все ссоры улаживали сексом.
Джаред рассмеялся.
— Не проблема, — смеясь, проговорил он.
— Ага, конечно… ещё как представлю, что ты будешь лежать рядом полуголый, а сексом-то нельзя мне заниматься. Что я делать буду? Я одичаю вообще. Ума лишусь.
— Вообще-то, можно, — мило улыбнулся он.
— Первые месяцы нельзя! Тем более, ты думаешь, я буду так рисковать?!
— Ну хорошо, буду спать одетый, — хохотнул он.
— Отличный выход, — фыркнула я.
Джаред вздохнул, и, улыбаясь, смотрел на меня:
— София, есть много проблем и нюансов, ну и что?
— То, что я не могу не думать об этом. Мало того, что я хочу сохранить наши с тобой отношения нормальными, но я также хочу сохранить нашего ребёнка, Джаред.
— Мы сохраним.
— Откуда ты знаешь?
Джаред усмехнулся и пожал плечами.
— Позволь мне участвовать в этом. Я считаю, что я имею полное право.
— Да я тебе ничего и не говорю!
— Но ты сомневаешься.
— Конечно, я сомневаюсь, Джаред.
— Во мне, — кивнул он.
Я вздохнула и привстала с дивана, пройдя по комнате, ответив:
— Нет, не в тебе. Просто я не знаю, как это всё будет. Я даже не уверена, что смогу жить здесь, — развела я руками, — а ты думал, что всё это пройдёт в прессу? Ты готов, чтобы мир узнал о нас? Джаред, мы даже выйти вдвоём никуда не можем, а я беременная, и нам постоянно придётся ездить в магазины и в клинику. Ты говоришь, что будешь помогать мне во всём этом, и понятно, что я одна не смогу этим заниматься на дальнейшем сроке. Боже… Ты это всё не осознаёшь, по-моему!
— Я тупой, что ли? — усмехнулся он.
— Я так не сказала.
— Я знаю, что такое беременная женщина, София. Я проходил через это. Я всё прекрасно понимаю. Я знаю, что будут проблемы, но сейчас их нет, и не надо разводить на пустом месте и придумывать то, чего ещё не существует. Такое чувство, что ты так и ищешь предлог, чтобы не жить со мной.
— Да я хочу жить с тобой, Джаред! Просто я не знаю, как это всё будет и во что выльется, понимаешь?! И я не хочу, чтобы у нас были ссоры, споры, проблемы… я так устала от этого. Тем более, когда я беременная, мне это вдвойне не нужно. Но ты же знаешь, что когда мы вместе, вечно какая-то херня происходит, это как заговор какой-то! Поэтому и боюсь. Поэтому и хочу оградить себя, тебя и ребёнка от беды. Мы не справились тогда, почему ты думаешь, сейчас справимся?
— Я изменился.
— Да брось, — усмехнулась я.
— Почему ты этого не видишь?!
— Я не знаю.
— Зато я знаю. Все мои слова для тебя уже нихрена не значат, и ты не даёшь мне это показать на действии. Ты обрубаешь это. Такое чувство, будто мне одному нужны эти отношения.
— Не смей так говорить.
— Но я так чувствую, София.
— Я не хочу обижать тебя, Джаред, — как-то виновато улыбнулась я, взглянув на него.
— Это задевает. Я столько раз просил тебя дать мне шанс.
— Ну я же с тобой!
— Да? Я упрашиваю тебя об этом.
— Это не так.
— Если не так, тогда переступи через свои страхи и позволь мне быть рядом.
— Снова жить вместе… — произнесла я.
— Да, София. Ты носишь моего ребёнка. Хотя бы поэтому.
Я глубоко вздохнула и провела ладонями по лицу, подойдя к Джареду и, зажмурившись, сдерживая слёзы, крепко его обняла. Он прижал меня к себе, поцеловав, я чувствовала, как сильно бьётся его сердце. Боже, неужели так нервничает?
— Прости… — произнесла я, — блин, прости меня… — выдохнула я, обнимая его за шею.
Джаред ничего не ответил, лишь усмехнулся.
— Ты прав, — сказала я.
— Неужели?
Я кивнула, ослабив объятия и взглянув в его глаза. Такие красивые, и полные надежды и грусти. Как у ребёнка. Наверное, этот его взгляд никогда не изменится. И сердце не перестанет так биться. Хоть и внешне он спокоен, но я могла понимать, что он переживает и волнуется не меньше меня.
— Я не хочу, чтобы ты чувствовал всё это. И представляю, как одиноко здесь. Я хочу довериться тебе. Только Джаред…
— Что? — улыбнулся он.
— Это в последний раз.
— Мне больше и не нужно.
Казалось, что он выдохнул с облегчением, и, прикрыв глаза, нежно приобнял меня, мило сопя мне на ухо. Я улыбнулась, поняв, что сейчас просто разрыдаюсь. Это было что-то нереальное. Я, Джаред и наш ребёнок внутри меня. Я в жизни не чувствовала ничего волшебнее. Нам, конечно, предстояло изменить самих себя, может, даже, ломать в каких-то моментах, но, наверное, это того стоило, чтобы мы сохранили друг друга.

Продолжение следует…

========== Глава 44. ==========

Мы с Джаредом перевезли большинство моих вещей к нему, но квартиру я сдавать не стала. Мало ли что. На всякий случай, ведь зная нас…
Всё равно я чувствовала себя неуютно в его огромном особняке. Всё было непривычно, и нереально больших размеров. Эти высокие стены и потолки, огромные расстояния между комнатами, вычурные ванные посреди гостиных… просто какой-то взрыв мозга. Неужели здесь не жутко ночевать одному? То-то он так хотел, чтобы я поскорее переехала, небось самому страшно по ночам.
Джаред помогал мне разбирать мои вещи, отвёл мне для них целый гардероб. Это было мило с его стороны. Да и вообще его будто подменили. Он был так внимателен и добр ко мне, что я даже начала думать, насколько его хватит. Он же у нас ещё и актёр, а ему ничего не стоит войти в роль, особенно в роль заботливого папаши. Я не знала и не понимала, то ли он на самом деле так счастлив, то ли ещё сам ничего не осознаёт до конца. Ну, пусть радуется… пока может.
— Так… — хохотнула я, складывая последние кофты на полочку, — со шмотками разобрались… только это всё мне скоро будет мало… мои любимые джинсики и платья… — как-то грустно хмыкнула я.
— Это ненадолго, — улыбнулся Джаред, сидя по-турецки на кровати и не спуская с меня глаз.
— Обещай, что не выгонишь меня, когда я перестану быть такой стройной, — усмехнулась я.
— Вот глупая, — мило ответил он.
Джаред был спокоен. Я его таким умиротворённым не видела ещё с тех пор, как мы лежали в палатке после секса в пустыне, честное слово!
— Что? — усмехнулась я.
— Ничего, — улыбнулся он, всё также глядя своим этим взглядом, как у мальчишки.
— Ты выглядишь озабоченно, прекращай… меня это пугает.
Он рассмеялся, ответив:
— Я просто не перестаю думать о том, что ты, наконец, снова рядом со мной. И что у нас ребёнок… это… я не думал, что буду так счастлив в своей жизни… я думал, что музыка и сцена делают меня счастливым, но нет… я ошибался.
— Джаред, прекрати так говорить, иначе я разревусь.
— Скажи мне… что ты чувствуешь?
Я вздохнула и закрыла дверь гардероба, присев в кресло напротив Джареда и взглянула на него.
— Я не знаю… — тихо сказала я.
— Как это?
— Я просто не верю во всё это…
— В то, что у нас будет ребёнок?
— Да… — кивнула я, опустив взгляд, — не могу это всё осознать… от тебя… я вообще не думала, что такое возможно, — усмехнулась я.
— В смысле? — удивлённо взглянул на меня Джаред, — а я что? Неспособный? — усмехнулся он.
— Да блин, дурак… — засмеялась я, — я не в этом смысле… просто… мы через столько с тобой прошли, и я свою любовь к тебе чуть ли ни посмертно доказывала, и всегда так сильно хотела быть с тобой, так к тебе привязалась… ты всегда мне казался не от мира сего, и настолько был сексуальным для меня, что я просто рассудок теряла… до сих пор бывает… и у меня в мыслях не было, что я смогу от тебя забеременеть… во-первых, я не могла, а, во-вторых, я себе даже представить не могла чисто гипотетически, как вообще от тебя может быть ребёнок. Да и как у НАС вообще он может быть… и когда я это узнала… я до сих пор перевариваю. Не представляю всего этого… не могу представить тебя с ребёнком на руках. По-моему, это что-то несовместимое, — усмехнулась я.
Джаред грустно улыбнулся и опустил взгляд, ковыряя одеяло, на котором сидел, и проводил пальцами по нему, изображая какие-то узоры на поверхности.
— Самое ужасное, когда держишь своего ребёнка на руках и понимаешь, что он умирает, — вздохнул Джаред, — это было так давно, и я вроде как отрёкся от всего этого… от любви, отношений, а уж о детях и думать перестал… ушёл в работу, стал каким-то секс-символом и кумиром молодёжи… так вжился в это всё, даже и забыл, где именно обитает настоящее счастье. Возможно, сейчас сложно меня представить отцом, я и сам не представляю особо… но я хочу быть рядом с тобой, София… засыпать, чувствуя твой запах, обнимать и прижимать к себе, осознавая, что внутри тебя растёт мой ребёнок. Наблюдать, как он развивается, и я очень этого хочу… это… это чудо, — снова взглянул он на меня, — а ты так и не сказала, что чувствуешь, — слегка улыбнулся Джаред.
— Я… я счастлива, наверное… — произнесла я полушёпотом.
— Почему «наверное»?
Я пожала плечами.
— Боюсь уже думать об этом. Счастье очень скоротечно. Особенно у нас с тобой, — усмехнулась я.
— Неужели ты думаешь, что мы можем расстаться?
— Так уже происходило.
— Это было раньше. Мы не были так связаны. Я это почувствовал, когда ушёл от тебя. Я болел, и на себе чувствовал, как и тебе было плохо. Я просто не мог этого выдерживать. И я не думаю, что после всего, что я без тебя пережил, у меня появится желание тебя куда-то отпустить. Тем более, мы ещё больше связаны ребёнком. Это на всю жизнь.
— Я всё рано не могу расслабиться.
— Просто закрой глаза и скажи мне всё, как думаешь и чувствуешь. Отпусти страхи. Уж сейчас ты точно в безопасности, — улыбнулся он.
— Что чувствую к тебе? — переспросила я.
— Можешь и так.
Я улыбнулась и вздохнула. Смотрела на Джареда несколько секунд задумчиво, потом произнесла:
— Ты знаешь всё сам… конечно, я счастлива, что ты рядом. И я тоже очень хочу засыпать с тобой, завтракать с тобой, и, возможно… возмо-о-ожно, готовить тебе ужин, — хохотнула я, — но это если совсем крыша съедет. К семейной жизни как таковой я не готова, и это правда… но раз уж я беременна… я хочу, чтобы мы с тобой всё сделали правильно. Просто быть вместе. Да… наверное, просто быть с тобой.
Джаред слегка улыбался, слушая меня.
— Ну… от ужинов я не откажусь.
— Не всё сразу, — надула я губки.
Он рассмеялся, спросив:
— Ты как чувствуешь себя вообще?
— Ох… — произнесла я, закатив глаза, — не спрашивай… это тяжело. Постоянный токсикоз. Слабость, голова кружится. Боюсь представить, что дальше будет… сразу видно, твой ребёнок… тоже любитель поиздеваться.
Джаред скорчил рожицу и усмехнулся.
— Мы не специально, — буркнул он.
Я улыбнулась и вздохнула, всё ещё пытаясь прийти в себя и хоть немного привыкнуть к его дому и осознать то, что теперь я буду здесь жить. Боже… в голове это всё не укладывается.
— С гардеробом понятно, — хохотнула я, — а спать где?
— Со мной, разумеется! — воскликнул Джаред.
— Да не нервничай ты, — рассмеялась я, — куда уж мне от тебя деться-то теперь…
— С моим ребёнком внутри никуда, — засмеялся он.
— Вот это я попала, конечно…
Джаред пульнул в меня маленькую подушку.
— Да ладно-ладно… шучу я, — усмехнулась я, поймав её и швырнув в него обратно, засмеявшись, — а мы… как… в какой спальне будем спать?
— В какой тебе больше понравится.
— Блин, Джаред, давай без этого… вот где ты спишь, там и будем. Только покажи мне, — усмехнулась я.
***
Мы легли в постель, Джаред потушил свет, да и по нему я видела, что он был измотан, и нам обоим срочно нужен отдых. Такие шокирующие новости не каждый день слышишь и переживаешь. Я надела его длинную майку, а Джаред лёг в серых домашних штанах и кофте. Всё равно было невыносимо не думать о сексе, когда он находился так близко. Я боялась, чтобы у меня вообще окончательно психика не рухнула. Да и у него. Как вообще, блин, столько времени спать вместе и воздерживаться?! Или это у меня на изменении гормонального фона крыша так едет?
Джаред придвинулся ко мне ближе и нежно положил ладонь на мой живот, несколько раз произнеся что-то наподобие «уау», словно маленькому мальчишке купили его долгожданную игрушку! Он гладил меня по животу, улыбаясь и мило сопя мне в шею. Я не понимала, что я чувствовала в этот момент. Это было что-то нереальное… волшебное. Рядом лежит самый дорогой мне человек, обнимает меня, прикасается к моему животу, где растёт наш ребёнок… и, наверное, в мире нет сильнее чувства.
— Офигеть… — произнёс Джаред, — там мой ребёнок… блин, я, кажется, всё время до его рождения буду охреневать с этого, — хохотнул он.
— Мне не верится, что всё так… — тихо произнесла я.
— Как? — удивился Джаред.
— Мы снова в одной постели, ты рядом. И так спокойно…
Джаред хмыкнул и обнял меня ещё крепче, прижав к себе. Я наклонила голову к его груди и закрыла глаза. Ничто не сравнится с ощущением его запаха, с биением его сердца, с его дыханием. Я слегка чмокнула его в скулу, потом также нежно в шею, сходя с ума от аромата его шампуня и мыла, которым пахла кожа.
— София… — укоризненно сказал он.
— Что? — тихо спросила я.
— Держи себя в руках.
— Это трудно, — простонала я.
— Придётся потерпеть какое-то время.
— Боже… отодвинься тогда от меня, это невыносимо!
— Успокойся… — усмехнулся он.
— Блин, по-твоему, это смешно? Мне ещё больше хочется, чем обычно… ужас… — я отпустила его и немного отодвинулась в сторону, свернувшись калачиком.
— Будешь так говорить, я сам возбужусь не на шутку. Прекращай.
— За что-о-о… — простонала я, отчаянно засмеявшись.
Джаред тоже рассмеялся, и всё равно притянул меня за руки обратно к себе и чмокнул в губы, приобняв.
— Блин, это несправедливо…
— Успокаивайся, — шепнул он, гладя меня по голове, — думай о ребёнке лучше.
— А ты? — спросила я.
— И я.
— Ага, прям. Вот уж не поверю, что ты без секса столько протянешь.
— Ну, знаешь ли… есть другие способы, — хохотнул Джаред.
— Я не люблю их, — фыркнула я.
— Ну… на время придётся полюбить.
— Ой, всё… прекращай, — вздохнула я, обняв Джареда за талию.
— Ты дрожишь, — усмехнулся он, проведя рукой по моей спине.
— Я знаю, — шепнула я.
— Боже, и правда, как мы так дальше будем…
— Может спать в разных комнатах? — усмехнулась я.
— Нет, я тебя даже в другую комнату не отпущу, — улыбнулся он.
— А на другую половину кровати?
— Привыкай спать рядом без секса. Я же могу держать себя в руках. Не совсем выходит, конечно… но я пытаюсь.
— Да… я чувствую… — усмехнулась я, слегка подавшись бёдрами вперёд на его возбудившийся член.
— Перестань, — мило пробормотал Джаред.
— Всё-всё… ладно.
Я сделала глубокий вдох и снова положила голову на его грудь. Джаред провёл рукой по моему животу и оставил на нём свою горячую ладонь, пробравшись под майку.
— Скажи привет папочке, — шепнул он.
— Джа-а-а-аред…
— Я не с тобой разговариваю, — хохотнул он, а я стукнула его по лбу.
Он рассмеялся, не сводя ладони, закрыл глаза и глубоко вздохнул. Несколько минут мы лежали в тишине, его горячая ладонь словно согревала меня изнутри, не передать этого чувства. Я прижалась к нему, пытаясь взять себя в руки и постараться уснуть. Спустя некоторое молчание, Джаред тихо сказал:
— Я должен познакомить тебя с мамой.
Я чуть было не подскочила на месте от неожиданности.
— С мамой? — переспросила я.
— Да. О внуке ей пока рано, наверное, говорить… но я хочу, чтобы вы познакомились.
— Оу… и как же ты ей меня представишь? — удивилась я, — о, только давай не кузиной, не прокатит в этот раз, — хохотнула я.
Джаред рассмеялся, ответив:
— Моей любимой.
— О Боже… — произнесла я как-то панически.
— Я хочу этого. Для меня это важно.
— Для меня… — еле выговорила я, запинаясь, — для меня тоже.
Джаред как-то облегчённо вздохнул, поцеловал меня в щёчку, снова обнял, и мы долго так ещё лежали в молчании, я даже и не заметила, как провалилась в сон.

Продолжение следует…

========== Глава 45. ==========

Джаред пригласил свою маму к нам буквально через день. Она была удивлена — что я услышала по телефону, и не совсем, видимо, поняла, зачем, но всё равно с радостью согласилась, сказав, что будет после обеда. Джаред пробормотал что-то про «семейный ужин», сказав, что Шеннон приедет тоже. Хотя ему ещё не звонил.
— Как думаешь… — суетливо бегал по кухне Джаред с самого утра, что у меня уже от него начала голова кружиться, — какую еду лучше заказать? Итальянскую, или, может, что-то более изысканное?
— Господи… Джаред… прекрати носиться туда-сюда, меня стошнит сейчас… присядь на минуту, — произнесла я, заправив волосы за уши и взглянув на него.
Он усмехнулся и отодвинул стул, присев за стол рядом со мной.
 — Джаред, — вздохнула я, — ты думаешь, хорошая идея приглашать Шеннона, учитывая все последние события? — усмехнулась я, — я… я имею в виду, ты можешь, он твой любимый брат… но… ему приятно будет? — сомнительно взглянула я на Джареда.
Джаред нахмурился и усмехнулся:
— Что конкретно ты имеешь в виду?
— Ну… в последнее время вы не совсем ладили… и… я не хочу быть центром ваших конфликтов. И Шеннона не хочу чем-то задевать и обижать.
Джаред сделал понимающее лицо и рассмеялся, с сарказмом переспросив:
— Не совсем ладили?
— Мне так показалось.
— Не показалось, — сказал Джаред, явно начав нервничать, — в любом случае, он мой брат, и я хочу, чтобы он был рядом со мной в такие моменты.
— А он этого хочет? — взглянула я на Джареда.
— Ты думаешь, что у него к тебе есть какие-то чувства? — приподнял он брови, — или я блять опять чего-то не знаю?!
— Джаред, не начинай! Всё ты прекрасно знаешь. Глаза просто открой. Ты не хочешь этого видеть, но я-то понимаю, из-за чего именно вы с Шенноном отдалились друг от друга.
— Из-за чего же? — усмехнулся он.
— Из-за меня, — спокойно сказала я.
— Ты — моя. Это не обсуждается. Шеннон это знает. И если бы ты не давала ему повода думать иначе, то всё было бы нормально! Сколько раз ты сама с ним куда-то уходила? Сколько раз вы виделись? Выпивали. Даже, блять, на нашем диване зажимались. И уже не говорю о том, что он ночевал с тобой в Нью-Йорке. Конечно! Он же мужик, а ты что хотела?! Тем более, Шеннон. Я ещё удивлён, как между вами ничего не произошло. Не удивился бы, блять. Может, он надеялся на что-то, я не знаю. Но из-за уважения ко мне не переступил через себя. Это его и бесит. Но я не думаю, что у него всё так запущенно. Он не романтик, не будет страдать. Он, в первую очередь, мой брат. И я хочу, чтобы счастливые моменты моей жизни проходили рядом с ним. Как бы мы не срались.
— Но он всегда относился ко мне как-то странно, Джаред. Не как к подруге или не как к ТВОЕЙ девушке. Я это видела.
— Меньше бы жопой перед ним крутила, было бы лучше, — фыркнул Джаред.
— Не крутила я перед ним жопой!
— Ну-ну.
— Я считала его хорошим другом. Он часто мне помогал. Он даже звонил и интересовался моей жизнью, когда ты ушёл к Марии.
— Хочешь сказать, что он хотел воспользоваться моментом? — усмехнулся Джаред.
— Я ничего не хочу сказать. Просто говорю, как было. Наверное, он просто хотел обо мне позаботиться… я не знаю. Но я его не могла видеть, слышать. Потому что он мне напоминал тебя. Это было невыносимо. И я перестала с ним общаться. С тех пор и мы не говорили.
— Ну, теперь можете поговорить, — фыркнул Джаред.
— Да хватит ревновать, блять! Я тебе не за этим всё это говорю и спрашиваю. Я просто не хочу, чтобы вы с ним не общались из-за меня. Не хочу, понимаешь?! У вас крепкие отношения, и я не прощу себе, если они исчезнут. И я не знаю, что делать. И не знаю, хорошая ли это идея устраивать семейный ужин и рассказывать при Шенноне маме о наших с тобой отношениях. Я боюсь. Это очевидно, что он ко мне неравнодушен. И это пиздец, Джаред.
— София, — вздохнул Джаред, — пойми… Шеннон прекрасно знает, какие у меня к тебе чувства. Он засунет в задницу своё «неравнодушие». Он мой брат, и он будет со мной. Тебе не следует переживать за наши с ним отношения. Мы сами разберёмся.
— Всё равно я переживаю. У нас с тобой родится ребёнок, мы будем семьёй. И Шеннон тоже будет мне семьёй. И я… я просто не знаю, как это всё будет дальше, — я вздохнула и подпёрла лоб ладонью, уставившись в стол.
— Ну… Шеннон будет счастливым дядей, — усмехнулся Джаред.
— Очень смешно.
Джаред встал со стула и подошёл к холодильнику, достав воду, несколько минут задумчиво постоял, потом сказал:
— Наверное, это моя вина.
— В чём? — удивилась я.
— В том, что обижал тебя, и ты уходила к Шеннону. Помимо него у тебя никого-то и не было здесь. Да и знаешь… по сути, я вообще ВО ВСЁМ виноват.
— Не надо, Джаред.
Он махнул рукой и вздохнул, отпив из бутылки несколько глотков воды, и убрал её обратно в холодильник.
— Я делал дохуя бездумных поступков, от которых страдали все мы, — сказал он.
— Да и я тоже, — пожала я плечами.
— Из-за меня ведь.
— Всё, перестань. Не надо искать виноватых. Мы оба хороши.
Джаред прокрутил в пальцах айфон, глубоко вздохнул и присел снова за стол.
— Сперва пригласим Шеннона, потом будем думать, какую еду закажем, — отрезал он.
***
Джаред заказал еду всё же из итальянского ресторана, которую доставили буквально через пару часов. Мы накрывали на стол, и я очень нервничала перед предстоящей встречей. Ладно, познакомиться с его мамой… а вдруг, я не понравлюсь ей? А уже никуда не деться, я ношу её внука… Господи, как я ни отнекивалась от семейной жизни и подобных встреч, всё равно это происходит. Я не думала, что была готова знакомиться с мамой Джареда, ведь это такой серьёзный и ответственный шаг. Конечно, я понимала, что, будучи беременной, мне предстоит многое. Естественно, знакомство с его родителями. Я не была к этому всему готова, но понимала, что это теперь неизбежно. У ребёнка должна быть нормальная полноценная семья.
Мне стало как-то нехорошо. Кружилась голова, тошнило, подкашивались ноги. Хотелось просто зареветь. Я не понимала своё состояние, и оно меня пугало. Я не подавала вида, продолжая накрывать на стол.
Шеннон приехал немного раньше, и, казалось, был в приподнятом настроении. Я думала, что у меня просто остановится сердце. Я не могла на него нормально смотреть, мне как-то было не по себе и непонятно вообще, что я чувствовала. Джаред встретил его, и они вместе прошли на кухню. Шеннон снял солнечные очки и уставился на меня:
— Ого, София! Ты изменила причёску… тебе идёт, — улыбнулся он.
— Спасибо, — кивнула я.
Он подошёл ко мне и чмокнул в щёчку, слегка приобняв.
— Как дела? Сто лет не видел тебя…
— Нормально, — еле проговорила я, ухватившись за спинку стула, чтобы не рухнуть вообще.
— И чё это вы надумали? — усмехнулся он, пройдя к креслу и плюхнувшись в него.
— Я думаю, что не стоит больше тянуть, — сказал Джаред, отодвинув стул из-за стола и тоже присел.
— Вы давно вместе живёте? — спросил он.
— Да нет. Буквально несколько дней, — пожал плечами Джаред.
— Странные вы, — хохотнул Шеннон, — ей богу…
Я усмехнулась, взяв яблоко, чтобы заткнуть себе рот и не ляпнуть чего-нибудь лишнего. Нервно жуя, я сжала спинку стула, чувствуя, что если хоть немного отойду, то грохнусь в обморок.
— В этом никто и не сомневается, — усмехнулся Джаред.
Шеннон задумчиво покрутил очки в руках и повесил их за воротник футболки.
— Слушай, — сказал он, — я тут на днях в Нью-Йорк собираюсь… надо же как-то продолжать запись альбома. У меня есть кое-какие идеи. Я недавно записал кое-что.
— Да? Почему не прислал? — удивлённо спросил Джаред, взяв дольку апельсина.
— Не знаю. Тебе разве до этого? — усмехнулся Шеннон.
— А почему должно быть нет?
— Ну, хотя бы потому, что в Нью-Йорк для записи ты со мной явно не полетишь, — подметил Шеннон.
— Я не могу. У меня на следующей неделе встречи с журналистами и различные мероприятия, посвящённые фильму.
— Ах, ну да… — саркастически хохотнул Шеннон.
— Я не могу сейчас заниматься альбомом, — закатил глаза Джаред.
— Прости. Чё это я. Хуйню ляпнул, — усмехнулся Шеннон и потянулся в карман за телефоном.
Джаред готов было что-то ответить, и только открыл рот, как в двери раздался звонок. И, с одной стороны, хорошо, иначе только Богу известно, куда бы сейчас зашёл их разговор. Но, с другой, у меня внутри всё содрогнулась. Было понятно, что ко встречи с их мамой я явно не была готова. Ну, главное, что Джаред всё уже решил. Как всегда. Он поменялся в лице, и, показалось, буквально за секунду забыл, о чём только что говорил с Шенноном, и поскакал открывать.
— Чёрт… — шёпотом произнесла я, ещё больше вцепившись в стул.
Шеннон поднял на меня глаза и усмехнулся:
— Ты чё?
— Не думаю, что я готова ко всему этому… — тихо сказала я.
— Да расслабься ты. У нас офигенная мама.

Продолжение следует…

========== Глава 46. ==========

Их мама — это просто золото. Ну, не знаю, мне так показалось с первого взгляда. Такая улыбчивая и приветливая, худенькая, стройная и маленькая! Очень красивая и милая женщина. Что о сыновьях иногда не скажешь. Мне показалось, что Джаред мало чем на неё похож внешне, а вот у Шеннона больше схожести. У неё красивые серые глаза, добрая улыбка, длинные, выкрашенные в пепел волосы. По ней сразу видно, как сильно она гордится своими сыновьями, и как обожает их.
Шеннон обнял её при встрече, а я стояла как вкопанная и смотрела на них, совершенно не понимая, что мне надо сделать. Джаред взглянул на меня и засмеялся, подойдя ко мне и взяв за руку. Мы подошли к его маме, я постаралась улыбнуться. Но, казалось, что просто сейчас нахрен свалюсь. Знала бы эта милая женщина, какие мы с Джаредом ебонутые…
— Это София, — мило сказал Джаред.
Она, улыбаясь, смотрела на меня, но, казалось, сама не понимала, что от неё хотят. Вежливо кивнула и протянула мне руку:
— Можете звать меня Констанс.
— Очень приятно, — произнесла я, пожав её ладонь, и вцепившись обратно в ладонь Джареда.
Мы прошли за стол, Констанс как-то удивлённо поглядывала то на Джареда, то на Шеннона, но ничего не говорила. Я уж даже начала ощущать себя здесь лишней. Джаред пытался развеять обстановку, как обычно.
— Как дела, мам? — спросил он, улыбнувшись, пока накладывал всем еду.
— Неплохо, — ответила Констанс, налив себе воды в стакан и сделав глоток, — мне казалось, что между вами какие-то недомолвки, — сказала она, глядя на братьев.
— Почему? — спросил Джаред, попробовав салат и облизнув палец.
— Мало когда в последнее время кто-то из вас знал, где находится другой и чем занимается.
— Бывает, — усмехнулся Шеннон.
— На самом деле, — пояснил Джаред, вздохнув и сев за стол, — я сегодня пригласил вас, чтобы кое-чем поделиться. Кстати… этот салат очень крутой, — указал он на тарелку с каким-то странным овощным салатом.
— Джаред, мы знаем, что ты веган, — усмехнулась Констанс.
— Нет, не этим, — рассмеялся он.
Констанс смотрела на нас в ожидании. Шеннон ковырял вилкой в тарелке, поглядывая на Джареда. Мол, ну давай, скажи уже.
— Салаты, конечно, очень замечательно, — хохотнул Джаред, — могу о них часами говорить…
— Можем и о салатах, конечно, — усмехнулась я.
— Чуть позже, — хохотнул он, — в общем… мам, я хотел вас с Софией познакомить, потому что мы с ней вместе, и я уже просто не мог тянуть, чтобы тебе сказать.
— София твоя девушка? — удивлённо улыбнувшись, переспросила Констанс, глядя на нас.
— Да, — кивнул Джаред, — на самом деле, здесь даже нет слов, чтобы описать все мои чувства к ней… но она и сама знает, — улыбнулся Джаред, взглянув на меня.
Констанс ошеломлённо смотрела на Джареда, потом спросила, усмехнувшись:
— Ты не шутишь?
— Нет.
— То есть, это не розыгрыш? — хохотнула она.
— Мам… — закатил глаза Джаред, усмехнувшись.
— Боже мой, я думала, что этот день не настанет… мой сын не голубой, фух… — рассмеялась она, артистично приложив руку к груди.
— Спасибо тебе, — фыркнул Джаред.
Я рассмеялась.
— В этом доме есть вино? Я вот год не пила совсем… серьёзно. Но, а сегодня… это просто грех будет не выпить. Джаред, я знаю, у тебя есть что-нибудь на такой случай. Неси сюда. А я пока Софию рассмотрю, — хохотнула Констанс.
— Я…. наверное… промолчу, — произнёс Джаред, рассмеявшись и встав из-за стола, — сейчас принесу.
Я, смеясь, взглянула на Констанс. Она мило мне улыбнулась, ответив:
— Это я шучу, не обращайте внимания. То есть у вас… у вас всё серьёзно?
— О да, — с сарказмом сказал Шеннон, глядя в свой телефон.
Я усмехнулась.
— Вроде… — произнесла я.
— Ого… — протянула Констанс, — а где вы познакомились?
— Ещё в Нью-Йорке.
— Я тоже там был и всё видел, — хохотнул Шеннон.
— О да… ну… мы не сразу подружились… — сомнительно произнесла я.
— Хах, зная Джареда… — пояснила Констанс, усмехнувшись.
— У него тогда были розовые волосы… сами понимаете… — хохотнула я.
Джаред вернулся с бутылкой вина.
— Так, я всё слышал, — усмехнулся он.
— Я хочу знать эту историю, — улыбнулась Констанс, глядя на нас двоих.
Джаред вздёрнул брови и удивлённо взглянул на маму:
— Ты уверена?
— Джаред! — прошипела я, стукнув его по заднице, пока он открывал бутылку.
— София расскажет, да? — улыбнулся он, взглянув на меня.
Вот сучка, как всегда, ну.
— Эм… — я рассмеялась, думая, что у меня сейчас начнётся припадок, вспомнив все наши с ним извращения. Особенно, как я пристегнула его наручниками к кровати Терри, а сама свалила оттуда. Вот ржаки-то было…
— А почему не сдружились сначала? — спросила Констанс, улыбаясь.
Мы с Джаредом переглянулись и заржали.
— Оу… это было в ресторане… я зашла на обед с работы, и потом мы столкнулись с Джаредом в коридоре, и он пролил на меня свой странный коктейль, — усмехнулась я.
— Нечаянно, — подметил Джаред.
— Наверное, — усмехнулась я, — но у меня вся моя белая блузка осталась в розовых пятнах, а мне предстояло ещё весь день работать…
— У меня тогда, между прочим, интервью было, — улыбнулся Джаред.
— Да, я в отместку плеснула этот коктейль на него, — хохотнула я.
— Уже тогда всё с вами было ясно, — усмехнулся Шеннон, снова подняв взгляд на нас с телефона.
— Такая деловая, не могу прям… — засмеялся Джаред, наливая в бокалы вино.
— Потом ещё Шеннон подошёл… Джаред начал паниковать, говорил, чтобы я извинилась… — усмехнулась я.
— Он мне потом весь день припоминал это и поражался «хамству», — хохотнул Шеннон.
— Сам виноват, — фыркнула я, надув губки.
Джаред рассмеялся:
— Да моя ж ты маленькая… — наклонился и поцеловал в щёчку.
— Джаред, как обычно, — усмехнулась Констанс.
Джаред поставил бокалы маме и Шеннону, а когда дело дошло до меня, я чуть было не забыла, что мне нельзя.
— Джаред! Я не пью, — напомнила я, мило улыбнувшись.
— Оу… да… — опомнился он и отставил бокал.
Шеннон странно на нас покосился, типа мол «с каких это пор?!». Джаред уловил его взгляд, налил себе вино и поднял бокал, и чтобы сгладить это странное поведение, сразу же сказал:
— Хочу выпить за нас. Спасибо, что пришли, — улыбнулся Джаред, — вы самые близкие мне люди… и… знаете, какие бы у нас ни были размолвки, я всё равно знаю, что ближе и лучше вас у меня нет. И я хочу, чтобы вы приняли Софию в нашу семью так, как принимаю и люблю её я. Для меня это будет ещё большим счастьем, потому что она сделала мою жизнь лучше и ярче. София невероятная девушка… — он взглянул на меня, улыбнувшись, — и… знаете, я теперь с точностью могу сказать, что я счастлив… за вас, — сказал он и поднял бокал, чтобы чокнуться с мамой и братом.
Я не поняла, что почувствовала в этот момент, но у меня внутри будто всё перевернулось. Даже подступили слёзы, но я поморгала, чтобы сдержать их и, улыбаясь, уставилась в стол, совершенно не зная, что и сказать.
Констанс сделала несколько глотков, потом сказала:
— Джаред, я буду счастлива только тогда, когда буду видеть, что мои сыновья счастливы. Я не думала, конечно, что мы соберёмся сегодня по такому поводу, и это для меня даже шок, если честно, — улыбнулась она, — но… я буду рада за вас. Я вижу, что ты влюблён, — усмехнулась она, — это замечательно… я счастлива, что, наконец, у тебя появился такой человек, с которым ты чувствуешь всё это. Я за вас рада.
— Спасибо, — произнёс Джаред.
— И как давно вы вместе? — спросила Констанс.
— Ну… почти год, — сказал Джаред.
— Почти год? — переспросила Констанс, — и я только сейчас об этом узнаю?
— Я хотел убедиться, что мы оба уверены друг в друге, — серьёзно ответил Джаред.
— Это хорошо, — улыбнулась Констанс.
Я взглянула на Шеннона. Он не отрывал взгляда от телефона и сидел так, словно ему было на всё наплевать. Джаред, казалось, пытался не обращать на это внимания, а я вообще боялась и слова произнести. Вдруг у меня пиликнул телефон. Я взяла его со стола.
«Расслабься, выпей. Не бойся, мама не подумает, что ты алкашка))» — написал Шеннон.
Ну пипец. Он думает, я не пью, потому что боюсь выглядеть в глазах Констанс как-то не так?! Ох, Шеннон, как же плохо ты меня знаешь…
«Мне нельзя, Шен», — ответила я.
«Почему?»
«По кочану».
Если уж честно, то расслабиться мне не помешало бы, и я бы с радостью выпила пару бокалов. Но теперь не могу. Придётся переносить всё на трезвую, как это делают нормальные люди. Я отложила телефон обратно, взяв вилку и попробовав блюдо.
— Вы вместе живёте? — улыбаясь, спросила Констанс, взяв бокал и сделав глоток вина.
— Да, — сказал Джаред.
— Я недавно переехала, — сказала я.
— Чего мне это стоило… — усмехнулся Джаред.
— А до этого ты жила в Нью-Йорке? Я правильно поняла?
— Да… давно… мы поначалу летали друг к другу, потом Джаред убедил меня переехать в Лос-Анджелес.
— Вот как…
— Было тяжело подолгу не видеться, — сказал Джаред.
Констанс задумчиво кивнула и улыбнулась. Джаред снова наполнил бокалы вином.
— Шен, оторвись от телефона, — сказала Констанс.
— Простите, — усмехнулся он, допечатав что-то и запустив его в карман джинсов, и взяв бокал, — за вас, — сказал он и чокнулся с мамой и Джаредом.
Джаред покосился на него, но ничего не сказал, отпив пару глотков.
— Вкусное вино, — сказал он.
— Главное, не увлекаться, — усмехнулась Констанс, — София, а ты вообще не пьёшь, что ли?
— Эм… пью… — усмехнулась я, — но сейчас мне нельзя.
— Тогда кушай, — улыбнулась она.
Спустя несколько минут молчания, Констанс сказала:
— Расскажите мне о вашей жизни, — и внимательно взглянула на нас, — не ругаетесь, я надеюсь?
Мы с Джаредом переглянулись снова и усмехнулись. Каждый, видимо, для себя понял, что слово «ругаться» — это мягко сказано. Тут чуть ли до смерти не дошло. Шеннон усмехнулся, взяв бокал вина и внимательно на нас уставился. Мол, ну, а теперь что скажете?
— Какие-то вы странные, — улыбнулась Констанс.
— Да нет, не ругаемся… — усмехнулся Джаред, — спорим иногда.
— Мы слишком разные, и мнения у нас редко совпадают, — пояснила я.
— Ох, а как же вы живёте тогда? — усмехнулась Констанс.
— Софии всегда приходится со мной соглашаться, — улыбнулся Джаред.
Я на него покосилась и пульнула в него какую-то травку-петрушку. Он поймал и рассмеялся, кинув в меня обратно.
— Так и живём, — усмехнулся Джаред.
— Не швыряйся в меня, — хохотнула я.
— Это ты швыряешься.
— Он нервный, видите… — засмеялась я.
Констанс рассмеялась и покачала головой, выпив ещё несколько глотков вина.
— В детстве они с Шенноном часто спорили, — улыбнулась Констанс, — никогда не забуду историю…
— Маааам… — протянул Джаред, засмеявшись и прикрыв лицо ладонью.
Шеннон заржал и погладил Джареда по плечу. Я сидела без понятия, что же там за история.
— Однажды, — хохотнула Констанс, поставив бокал на стол, — когда они были маленькими, я оставила их дома буквально на полчаса, чтобы сбегать в магазин… я не помню уже, что именно мне нужно было, но помню, что я что-то пекла… и возвращаюсь домой, захожу на кухню… сидит Джаред на полу, весь в муке и плачет, над ним стоит Шеннон и ржёт… я уже не помню, зачем ты полез туда? — усмехаясь, спросила Констанс у Джареда.
— Я был маленького роста и поставил стул, чтобы залезть и дотянуться до конфет… — обиженно буркнул Джаред, усмехнувшись.
— А, ну да, — засмеялась Констанс, — и не удержался, схватился за пакет с мукой, и вывалил всё на себя и на пол. И сидит ревёт… мне так жалко стало, но и поругать надо, а как-то не могла… и тогда Шеннон, заметив меня, перестал смеяться и замер, присел на пол рядом с Джаредом и начал быстро его отряхивать. Джаред начал психовать, мол, не трогай меня, и отпихивать его двумя руками, тогда Шеннон разозлился, взял эту муку и ещё больше ему на голову насыпал… — рассмеялась Констанс, — и убежал из кухни. Джаред потом одумался, взял муку и побежал за ним во двор, чтобы на него насыпать тоже. В общем, я тогда могла с камерой за ними бегать, сейчас бы продавала эти кадры, — хохотнула Констанс.
Джаред и Шеннон рассмеялись, а я смотрела на обоих, и это было довольно-таки мило. Впрочем, ничего не меняется.
— Шеннон вечно издевался надо мной, — усмехнулся Джаред.
— Да потому что ты ревел как девчонка.
— Это я ревел как девчонка? — рассмеялся он, удивлённо.
— Да, — хохотнул Шеннон.
— Ну и ладно, — хохотнул Джаред, закатив глаза.
Мы болтали, смеялись, и мне было так спокойно в их компании, что я на время даже забыла обо всём и просто наслаждалась моментом. Констанс весёлая и потрясающая женщина, у неё замечательная энергетика! Мы посидели ещё немного все вместе, и позже Констанс сказала:
— Я не буду задерживать вас, поеду, — улыбнулась она.
Мы с Джаредом пошли её провожать, а Шеннон остался на кухне и закурил, попрощавшись ещё там. Дойдя до входной двери, Констанс обняла меня на прощание и улыбнулась.
— Я очень рада за вас, — сказала она, — главное, берегите друг друга. София, мне было приятно познакомиться с тобой.
— Мне тоже, — улыбнулась я.
— Не обижай её, — взглянула, улыбнувшись на Джареда Констанс.
— Понятно? — хохотнула я.
Джаред рассмеялся и обнял меня за талию, поцеловав в щёчку.
— Не обижу, — улыбнулся он.

Продолжение следует…

========== Глава 47. ==========

Когда уехала Констанс, и мы с Джаредом вернулись в кухню к Шеннону, он всё так же потягивал вино из бокала и зависал в своём телефоне. Увидев нас, он взглянул на Джареда и как-то странно усмехнулся. Я взяла сок и сделала пару глотков, присев на стул и вздохнув. Вроде, всё прошло удачно.
— Рад за вас, — как-то с сарказмом усмехнулся Шеннон.
— Неужели? — переспросил Джаред, приподняв брови.
— Ага.
— Шеннон… — произнесла я.
— Что? Я на полном серьёзе.
— Может, мы не будем устраивать здесь цирк, и ты скажешь, наконец, всё, что думаешь? — усмехнулся Джаред.
— Вам действительно так интересно, что я думаю? — хохотнул Шеннон.
— Вполне, — сказал Джаред.
Шеннон закатил глаза и покачал головой, сделав несколько глотков вина, подкурил сигарету и снова перевёл взгляд на Джареда.
— То есть, Джаред, ты хочешь слышать ВСЁ, что я предполагаю? — усмехнулся он.
— Послушай, — усмехнулся Джаред, — если тебе есть, что сказать, то говори. Не надо сидеть с таким видом, будто ты готов убить меня. Я не понимаю тебя сейчас, честно.
— Хорошо, — хохотнул Шеннон, выпустив дым изо рта, — вы считаете, я идиот? Я нихрена не вижу? Я у вас работаю божьим прощением? «Шеннон, я болен», «Шеннон, помоги», «Шеннон, пойдём выпьем», — с этой фразой он злобно перевёл взгляд на меня, — вы думаете, блять, так будет всегда? Вы, мало того, что друг друга калечите, так ещё и меня за собой утянули. Вы оба думаете, что всегда будете использовать меня? Я всё прекрасно помню, с самого начала. Как София приходила ко мне, и я ума не могу приложить, Джаред, что ты с ней сделал тогда. Избил? — усмехнулся Шеннон, а Джаред как-то испуганно на него взглянул, — как вы друг друга довели? София чуть себя не убила, а ты, ещё бы немного, и сам загнулся бы. Как так можно было?! Я не понимаю. И кто тогда был рядом и вытаскивал вас из этого дерьма? Конечно, я, блять. Стоило вам поссориться, что ты делала, София? Ты бежала ко мне, и я всегда старался помочь и быть рядом, потому что знаю, что Джаред иногда может быть жестоким. Пытался выслушать всегда, успокоить… Джаред… когда ты вернулся к этой Марии, я что тебе говорил? Я чуть ли ни умолял тебя одуматься, потому что я знал, что София без тебя пропадёт. Да и ты следом. Знаешь, кто часами снова в больнице сидел над ней, когда она второй раз пыталась покончить собой? Не ты, Джаред. Там был я. И знаешь, каково это всё было видеть?! Для меня София стала близким человеком, и если ты блять не мог о ней думать и заботиться, так уж поверь, МНЕ на это сил хватило. Так ещё и умудрился ревновать! Я просто охуеваю с тебя. Своего брата, блять, ревновал. То, что у меня, возможно, возникали какие-то чувства к Софии, тебе давало усомниться в своей женщине и в своём брате? Пиздец просто… Ты никогда не умел строить отношения, и я не думаю, что вынес какой-то урок из всего. Сдохнешь, но не подумаешь, каково человеку рядом с тобой. О себе я вообще молчу. Назвать тебя эгоистом не найдётся сил даже у меня. Я работал у вас богом. Шеннон выслушает, Шеннон поймёт, Шеннон примет всю боль, а мы, вылив всё это дерьмо, пойдём дальше разрушать всё вокруг.
Сигарета Шеннона почти дотлела, пока он говорил; он скинул пепел, сделал ещё одну затяжку и затушил её в пепельнице. Я сидела в ступоре от его слов, даже не зная, что сказать. Ну… возможно, он был прав. И я понимала, что ему обидно. Я взглянула на Джареда. Он просто замер и уставился на брата с полным отчаяния и удивления лицом. Шеннон продолжил:
— Я не думаю теперь, что вам вообще стоит быть вместе. Вы погубите и себя, и всех, кто рядом. И я не понимаю, зачем было говорить о ваших отношениях маме. Она же не переживёт в случае чего. А мне нужен здоровый адекватный брат, и также мать мне ещё нужна. И я не хочу, чтобы вы загубили себя и всех вокруг.
— Что… что ты несёшь? — переспросил Джаред, будто ещё переваривая всё сказанное Шенноном.
— Вы думаете, вы всегда будете использовать меня? — спросил Шеннон, как-то усмехнувшись, — вам не приходило в голову, что на случай пиздеца меня может рядом не оказаться? Джаред? Я только и делал, что постоянно о тебе заботился, когда ты даже встать не мог. Сколько вы ещё будете доводить друг друга, а этим и меня? Вы думаете, я кайфую, глядя на всё это?
— Не смотри, — прошипел Джаред в ответ, психованно встав со стула и начав убирать со стола.
— Вот! — усмехнулся Шеннон, — в этом весь ты! Самовлюблённое дерьмо, Джаред, вот ты кто.
— Да какого хуя?! — заорал Джаред, кинув тарелку прямо на пол, отчего я зажмурилась и закрыла лицо руками, — ты не знаешь многого, Шеннон! Можешь судить только по тому, что видишь, блять, а дальше своего носа даже заглянуть не хочешь! Мне насрать, считай, как хочешь, я заебался всю жизнь кому-то что-то доказывать! И не надо лезть в наши отношения в таком случае! Я больше ни о чём тебя не попрошу!
— Нехуй в это и маму впутывать! — заорал в ответ Шеннон.
— Я никого никуда не впутываю! Она рада за нас. В отличие от тебя.
— Я бы посмотрел сейчас, как бы ты запел, Джаред, если бы она знала, в каком дерьме вы оба побывали. И это твоя благодарность?! За Софию ничего не говорю, потому что, зная тебя, это ты всех доводишь. Просто так собой человек не будет пытаться покончить. ДВА РАЗА!
Я подскочила со стула и взглянула на Шеннона. О Боже, Джаред только вроде перестал чувствовать вину за всё это, а он снова поднимает эти темы.
— Шеннон, хватит! — повысила я голос, — хватит во всём обвинять Джареда!
— Я не обвиняю. Я озвучиваю факты. Научитесь оба принимать правду.
— Правда в том, Шеннон, что я беременна! — воскликнула я, не выдержав всего этого.
Джаред вообще замер ещё больше, будто ожидая реакцию Шеннона, а Шеннон опешил и уставился на меня, чуть ли ни открыв рот.
— Что? — шокировано переспросил он.
— У нас с Джаредом будет ребёнок. И мне жаль, Шеннон, что ты так считаешь. Я… я сама не готова была. Ни жить вместе, ни с мамой вашей знакомиться… я не готова ко всему, но я теперь вынуждена быть здесь, потому что мне дорог Джаред и наши с ним отношения, и я не хочу, чтобы весь тот кошмар повторился снова. Ты можешь меня ненавидеть, потому что я часто просила у тебя помощи, но взамен ничего не давала… но не надо обвинять Джареда. Всё, что было между нами, мы через это прошли и справились. И я не хочу всё это вспоминать. У нас будет ребёнок, и надо думать, что делать дальше, а не вспоминать ошибки.
Джаред и Шеннон сидели в ступоре, и оба молчали. Я, не сказав больше ни слова, развернулась и вышла из кухни, чувствуя, что если этот разговор продолжится, то мы, либо поубиваем друг друга, либо я разревусь к чертям.
— Доволен? — спустя некоторое время молчания, произнёс Джаред, — вижу, не очень.
— Ты будешь отцом? — переспросил Шеннон.
— Да, — ответил он спокойно.
— Я в шоке… — усмехнулся Шеннон, — как? Ты с ума сошёл, Джаред? Что вы делать будете, когда мы будем по странам разъезжать? Как ты будешь оставлять одну беременную Софию? Стоит мне прийти, с каждым разом я не знаю, что думать, после разговора с вами!
— Я не знаю! Блять, я не знаю, Шеннон, что ты хочешь от меня?! — воскликнул Джаред.
Шеннон вздохнул, снова повисло молчание. Может, Шеннон обдумывал всё это, может, понял, что погорячился, а, возможно, осознал, насколько ребёнок важен для Джареда.
— Прости, — он встал с кресла и, подойдя к двери, сказал, — и да… поздравляю.

Продолжение следует…

========== Глава 48. ==========

Около месяца спустя. 

Джареда не было в Лос-Анджелесе около двух недель. Он улетал с командой по фильму «Отряд самоубийц» на премьеры, представления фильма и интервью, а потом должен был лететь в Нью-Йорк на деловые встречи. Сказать, что это были ужасные две недели без него — не сказать ничего. Я так безумно привыкла засыпать рядом с ним, хоть это порой давалось с трудом, и мне приходилось себя успокаивать, думая о ребёнке. Уже было просто невыносимо без его рук на моём животике, без его приколов типа «когда же ты уже вылупишься», и без постоянных расспросов и гаданий «мальчик или девочка». Я понимала, что такие моменты ещё будут в дальнейшем, когда мне придётся подолгу быть одной, и мне становилось грустно и одиноко от этих мыслей. Шеннон ведь упомянул, что это будет очень трудно.
Да и в целом беременность проходила тяжело и болезненно. Мало того, что я безумно скучала по Джареду, боялась одна ночевать в этом огромном доме, так ещё меня постоянно тошнило, и кружилась голова. Иногда сводило низ живота, да так что я если стояла, то просто-напросто боялась упасть и сразу же хваталась за что-то, либо, если сидела или лежала, то встать совершенно было невозможно. Ноги постоянно выкручивало, и это было просто ужаснейшее состояние. Я не понимала, почему так происходит, ведь первая беременность протекала абсолютно легко, и даже не было токсикоза.
Я уже не могла дождаться Джареда, мне казалось, что его отсутствие так сказывается на мне. Я и выглядела плохо. Лицо стало ужасно бледным, под глазами появились синяки. Мне было страшно смотреть на себя в зеркало, и в эти моменты я, наоборот, не хотела, чтобы Джаред приезжал и видел меня такой страшной. Ходить мне было тяжело, хотя живот был едва заметен.
Пару раз, по возвращению из Нью-Йорка, ко мне заезжал Шеннон, привозил мне продукты. Говорил, что разговаривал с Джаредом, и Джареду показалось, что я плохо себя чувствую, и тогда он решил ко мне приехать. Говорил, что переосмыслил кое-что, и рад за Джареда. Ребёнок — это всегда огромное чудо. Он ещё, конечно, не представлял брата отцом, да и себя дядей, но очень хотел, чтобы всё прошло хорошо. Сам сильно за всё это переживал, и не понимал Джареда, как он мог меня оставить одну. До сих пор злился на него ещё с того разговора, потому что считал, что Джаред не готов ко всему этому. Ещё несколько раз с ночёвкой оставался Гленн, я просила его об этом, потому что иногда мне на самом деле было страшно одной по вечерам, а особенно по ночам, в огромном особняке.
Джаред звонил мне каждый день, спрашивал о моём самочувствии. Я не хотела его расстраивать и заставлять нервничать, понимая, что у него ответственная работа, вокруг него люди и камеры, и перед ними нужно держаться уверенным и в нормальном расположении духа. Я говорила, что всё нормально и что безумно скучаю. Он постоянно вздыхал в трубку и мурлыкал, что скоро приедет, потому что сам уже не может без нас.
— Джаред, мне так приятно, когда ты говоришь, что скучаешь по НАМ, — мило пробормотала я в трубку.
— Я всё гадаю, кто же у нас будет…
— Через месяц узнаем, не торопись, — смеялась я.
— Я скучаю… — вздохнул он.
— И я… ужасно просто…
— А как чувствуешь себя? Ничего не болит?
— Всё нормально.
— Что ты кушала сегодня?
— Вообще еда не лезет… я неправильная беременная женщина, — хохотнула я, — фрукты и салат.
— София! Тебе нужно хорошо питаться. Я приеду, глаз с тебя спускать не буду. Будешь делать всё, что скажу.
— Я с радостью… мне уже даже не хватает твоих нравоучений, — усмехнулась я.
— И с каких пор ты такая покладистая стала? — засмеялся он.
— Наверное, с тех самых, как ты сделал мне ребёнка, — тоже засмеялась я.
— Боже… — вздохнул он, — как хочу тебя обнять.
— И я тебя. И не только обнять. Так тяжело, Джаред…
— Знаю. Потерпи ещё немного.
— Терплю. А ты… как ты там? Как всё проходит?
— Шумно, как и всегда. Столько людей было на представлении фильма… так кричат, я пожалел, что не в берушах там появился, — усмехнулся он.
— Ты не переживал? Не волновался?
— Ну… особо нет.
— Я горжусь тобой, — улыбнулась я в трубку.
— Спасибо, — мило ответил он, — хочу посмотреть на тебя. Давай перезвоню в фэйстайм.
— Ой, нет-нет-нет, не проси. Я явно не готова к разговору с тобой так, — засмеялась я.
— Эй!
— Что? Я не хочу. Вот приедешь и увидишь. Да и насмотришься ещё, — усмехнулась я.
— Нет, я хочу сейчас.
— Не надо, Джаред. Я плохо выгляжу.
— Прекращай!
— Не хочу. Нет. Будешь настаивать, вообще телефон отключу, — усмехнулась я.
— Вот упёртая, а!
— Это тебе, чтобы приехал быстрее, — хохотнула я.
— Еще четыре дня, моя хорошая. Что тебе привезти? Что ты хочешь?
— Тебя.
— Какая у меня выгодная девушка, — усмехнулся он.
Я рассмеялась и призадумалась.
— Хочу конфет.
— Конфет? — удивлённо засмеялся Джаред, — я не совсем это имел в виду.
— Больше ничего не хочу.
— Только меня и конфет? — захохотал он.
— Да. Тебя и конфет, — усмехнулась я.
— Ну хорошо, — засмеялся он.
***
Я еле дождалась дня, когда должен был приехать Джаред. Морально мне было просто замечательно, я всё предвкушала себе, как обниму его, и долго не буду выпускать из объятий, но чувствовала я себя по-прежнему плохо. Я не могла нормально ходить, и я боялась, что Джаред, увидев меня такую, увезёт в клинику и закроет там вообще, оставив наедине с врачами. Конечно, до его приезда я постаралась привести себя в порядок. Всё же, беременным никто не отменял права выглядеть хорошо. Да я и не хотела по-другому перед Джаредом. Я помыла голову, слегка уложила волосы, надела серую кофту и чёрные лосины, даже слегка подкрасилась, чтобы не быть похожей на смерть. Минуты ожидания казались мне вечностью. Я сидела на диване в гостиной и почитывала книгу, то и дело поглядывая в окно, не идёт ли Джаред.
Когда он зашёл в дом, я вздрогнула и поняла, что зачиталась, даже не сразу сообразив. Увидела его улыбающимся, с охапкой огромного букета роз и чем-то ещё в руках. Я отложила книгу, и хотела вообще вскочить и броситься к нему, но вовремя поняла, что не в состоянии так скакать.
— Джааааред… — радостно воскликнула я, встав с дивана и пройдя к нему на встречу.
Он, мило улыбаясь, направился ко мне, поцеловав меня в губы и обняв, вручив мне этот букет и коробки с разными конфетами.
— Боооже, как же я соскучился!
Я вдохнула аромат цветов, и, взяв всё в одну руку, крепко обняла Джареда. Он был таким милым, что я даже расплакалась от счастья и прижалась к его груди щекой.
— Спасибо, — хмыкнула я, — неужели ты дома… — вздохнула я с облегчением.
— Моя девочка, — он погладил меня по голове, прижав к себе, — как ты тут без меня была?
— Даже не спрашивай, — усмехнулась я, всхлипнув.
— Эй, ты что? — рассмеялся он, — ты плачешь? А ну посмотри на меня.
Я хохотнула, сразу же рукавом вытерев слёзы, и взглянула на его лицо.
— Это гормоны, — усмехнулась я.
Он нежно пальцами вытер мои слёзы, поцеловав следом в губы и проведя руками по талии.
— Как мне этого не хватало, — улыбнувшись, произнёс он, — как наш малыш? — он приложил ладонь к моему животу, и я сразу почувствовала такое приятное непередаваемое тепло, которое исходило только из его рук! — офигеть… подрос! — восхищённо воскликнул Джаред, глядя снова этим наивным взглядом, и так улыбался и смотрел, одно умиление было наблюдать за его мимикой и реакцией!
Я рассмеялась с него, притянув снова к себе и ответив:
— Ничего не подрос, тебе кажется… только лишь два с половиной месяца, — хохотнула я.
— Я тебе говорю, подрос, ещё как! — улыбался Джаред, воодушевлённо глядя в мои глаза, — наверное, мальчик… — хохотнул он.
— Джаред, ну хватит гадать! — засмеялась я.
— А ты как чувствуешь? Не, ну вот ты-то должна чувствовать…
— Боже… я не знаю… — закатила я глаза, снова рассмеявшись, — надо цветы поставить в воду, и нормально тебя обнимать!
Джаред тоже рассмеялся и отпустил меня, и я осторожно понесла всё в спальню, а он пошёл следом за мной. По дороге я рассмотрела коробки с конфетами. Какие только ни привёз! И шоколадные, и молочные, и из белого шоколада, с орехами и без… я сама как ребёнок радовалась, восхищаясь этими коробочками.
— Уау… — бормотала я себе под нос, пока несла всё это.
— Ты как маленькая девочка, — рассмеялся Джаред.
— Себя бы видел, — засмеялась я.
— Это очень мило, никогда тебя не видел такой, — улыбался он, — буду чаще тебя радовать.
Я поставила цветы в вазу, а конфеты положила на кровать, и сама присела следом. Всё-таки, столько эмоций сказывались на мне слабостью. Я обняла себя за живот и глубоко вздохнула, взглянув на Джареда. Он подошёл к кровати и забрался на неё, прилёг, облокотившись о подушки, и притянул меня к себе за талию.
— Иди ко мне, — прошептал он.
Я заползла к нему под бок и обняла крепко, прикрыв глаза и уткнувшись в его плечо.
— Рассказывай, как чувствуешь себя. Шеннон звонил, говорил, ты выглядела болезненно. Почему мне ничего не говорила? София, это не шутки.
— Знаю, Джаред… с тех пор, как ты уехал, мне вообще стало плохо. Так тяжело… не хотела тебя расстраивать просто… постоянный токсикоз, слабость, иногда боли. Я ездила к врачу, он сказал, что это всё, впрочем-то, нормально на начальном сроке… но, если честно, когда я была беременна в первый раз, всё было не так.
— А как?.. да я вижу, ты выглядишь очень слабой.
— Да, знаю… — вздохнула я, — блин, я в зеркало смотреть не могу… ну как… вообще почти никаких симптомов не было. А тут всё сразу… особенно это чувствуется, когда тебя нет рядом. Прошу тебя, не уезжай больше так надолго. Это невыносимо… знаешь, как тут ночью страшно вообще? Как ёбнутая свет во всех комнатах оставляла, — усмехнулась я, — думала, свихнусь от паранойи.
— Маленькая моя… — по-доброму хохотнул он, — в ближайшее время пока никуда не поеду. Буду с тобой. Ужасно сам волновался за тебя, постоянно думал, как ты здесь без меня… ну, я смотрю, ты мало кушаешь… София, беременные девушки ходят пухленькие, а ты у меня совсем что-то… надо обследование сделать. Завтра же поедем в клинику.
— Джаред… — пробормотала я, вздохнув.
— София, не спорь со мной. Ты и мой ребёнок нужны мне здоровыми. Я очень волнуюсь. Я вижу, какая ты слабая, и меня пугает это.
— Хорошо, Джаред. Я сделаю всё, что скажешь.
— Всегда бы ты была такой послушной, — улыбнулся он.

Продолжение следует…

========== Глава 49. ==========

Джаред договорился со знакомым доктором в клинике, и ещё попросил, чтобы всё это осталось конфиденциально. Его пугало моё состояние, и он чуть ли ни в туалет ходил за мной попятам. Меня вечно тошнило, и из-за этого я не могла даже есть нормально. Хотелось лежать и ничего не делать. На работе мне предложил взять уже декретный отпуск, потому что они тоже видели моё состояние. Да и Джаред говорил мне, чтобы я вообще увольнялась. Я на это лишь недовольно фыркнула.
В клинике нас встретили радушно, а меня в палатку чуть ли ни на руках отнесли. Меня поражало такое отношение, будто я жена Короля, а все остальные мои подданные. Когда мы были у врача, Джаред, даже не спрашивая, зашёл вместе со мной и за всем внимательно наблюдал, и также слушал, что говорил доктор, делая мне УЗИ.
— Что вообще беспокоит? — спросил доктор Уилсон, рассматривая плод на экране, а потом перевёл взгляд на меня.
Джаред нахмурился. Я лежала и не могла расслабиться, чувствовала себя напряжённо. Не хотелось при Джареде всё это перечислять.
— Джаред, не смотри так, — усмехнулась я, — много чего, на самом деле.
— Это первая беременность?
— Вторая, — тихо ответила я.
— У Вас заметное опущение матки. Боли не беспокоят?
— Иногда тянет и болит внизу живота, — призналась я.
Джаред удивлённо на меня взглянул:
— Что? Ты мне не говорила… это опасно? — перевёл взгляд он на врача.
— Мистер Лето, успокойтесь, — усмехнулся он, — подождите… что ещё мучает?
— Постоянный токсикоз… я не могу есть. Тошнить сразу же начинает… кошмар какой-то… постоянно кружится голова, и ужасная слабость. Мне даже кажется, что я похудела. Такое вообще при беременности возможно? — усмехнулась я.
— То, что вы не едите, очень плохо. Мы составим вам меню, — спокойно ответил он и снова начал рассматривать на экране матку.
— Скажите, угрозы никакой нет? — снова волнительно спросил Джаред.
Врач поводил по животу ещё немного, внимательно что-то изучая на экране, а мы с Джаредом обеспокоенно переглянулись. Повисло напряжённое молчание, я даже дыхание затаила. Доктор Уилсон отложил все приборы и снова развернулся к нам.
— Плод развивается нормально. Всё идёт так, как и должно… но… — он вздохнул и взглянул на меня серьёзно, — я не хочу тешить надеждами и умалчивать. У Вас есть угроза выкидыша.
Я нервно сглотнула и уставилась на врача. Джаред, казалось, вообще в обморок рухнет.
— У вас опущение матки, — начал пояснять он, — вам нельзя делать никакие нагрузки, на Вашем месте я бы вообще не вставал с постели. Что касается секса — исключено. Хотя бы пока, а на дальнейшем сроке посмотрим.
— О Господи… — тихо произнесла я, чувствуя, что слёзы уже подступили.
— Всё будет нормально, если не будете нервничать. И, самое главное, хорошо ешьте. Это нужно для нормального развития ребёнка в дальнейшем. Симптомы, как у Вас, встречаются часто, к четвёртому месяцу всё проходит. Через месяц уже сможем узнать пол ребёнка. Мы обратимся к нашим диетологам, они составят вам нужное меню.
— И как мне теперь не нервничать? — саркастично усмехнулась я, глядя на доктора.
— Я буду вести частое наблюдение. Мистер Лето, — перевёл он взгляд на Джареда, который стоял так, словно приведение увидел, — от Вас тоже многое зависит.
— Я сделаю всё, разумеется! — нервно ответил он.
— А эта угроза выкидыша… — произнесла я, — она будет в течение всей беременности?
— Нет. Если плод успеет вырасти и окрепнуть, то после пятого месяца этой угрозы уже не будет.
— О Боже… — я прикрыла глаза ладонями.
— Ну… не нужно так плакать, — сказал утешительно врач, взяв меня за руку, — послушайте меня, София…
Я взглянула на него, он продолжил:
— Я не сказал, что это произойдёт. Я сказал, что есть угроза, чтобы вы в любой момент были готовы. Пока всё хорошо, но Вам нужен покой. Если будете больше лежать, не будете нагружать себя, не будете нервничать, то этого можно избежать. Пейте успокаивающие травяные чаи… Джаред, Вас это тоже касается. Состояние обоих родителей очень сильно сказывается на ребёнке, даже когда ещё такой маленький срок… можете одеваться, София.
Я боялась смотреть на Джареда. Мне казалось, если я увижу его лицо сейчас, то просто разревусь от отчаяния, зная, как сильно он привязался к ребёнку. Я протёрла салфетками живот и встала с кушетки, опустив кофту. Джаред молча за мной наблюдал, но я не смотрела в его сторону. Врач что-то выписывал, а я просто осталась подле него, глубоко вздохнув и ждав окончательного слова.
Доктор Уилсон вздохнул и снова взглянул на нас обоих, протянув мне список, что в первую очередь нужно принимать. Джаред подошёл ко мне и взял за руку. Видимо, я выглядела слишком отречённо. Мы поблагодарили врача, который сказал нам, чтобы мы обращались к нему в любое время, и он поможет нам всем, чтобы сохранить нашего ребёнка.
Мы с Джаредом медленно вышли из клиники, даже не разговаривая по дороге к машине. Я будто сдерживала себя, чтобы не заплакать. Стоило нам только сесть в машину, как у меня из глаз просто ручьём хлынули слёзы, и я закрыла лицо ладонями. Казалось, Джаред даже и не знал, что сделать и что сказать, он просто молча обнял меня и притянул к себе, аккуратно гладя по голове. Сам тяжело вздыхал и не произносил ни слова.
— Ну всё… — тихо произнёс он, поцеловав меня в макушку, — София… прошу тебя, не плачь, я не могу видеть твои слёзы… перестань.
— Что, если я потеряю ребёнка? — спросила я, не поднимая головы с его груди.
— Не потеряешь. Я не дам тебе его потерять. Слышишь меня?
Я кивнула и отпряла от его груди, вытерев слёзы и взглянув на него. Такой грустный, у меня аж сердце кровью обливалось, глядя на Джареда в таком состоянии.
— Я буду рядом, София. По крайней мере, пока не буду спокоен за тебя и за малыша.
— Но у тебя же скоро снова премьеры, — вздохнула я.
— Я пропущу. Ничего страшного. Не хочу, чтобы тебе было плохо без меня… поехали домой, — слегка улыбнулся он и погладил меня по руке.
Я еле заметно кивнула и откинулась на спинку сидения, отвернувшись к окну и задумавшись. Да уж, это были бы не мы с Джаредом, если бы даже здесь, в таком счастливом моменте, у нас не возникли трудности и угрозы. Я приложила ладони к животу и прикрыла глаза, искренне умоляя все высшие силы, чтобы они не отбирали у нас наше чудо.

Продолжение следует…

========== Глава 50. ==========

P.S. очень вдохновляет последняя фотография Джареда с детками Терри на руках: https://pp.vk.me/c636528/v636528419/5754/xOivgnDSWnU.jpg
Также попалась пара наимелейших видео Джареда с детьми: 1) https://www.youtube.com/watch? v=HotiFjDFBwk
2) https://www.youtube.com/watch? v=PzyKeSyXh4Y
В общем, у меня завышена мимимишность, сорри за сопливенькие главы)

Прошло ещё некоторое время. Джаред почти не давал мне вставать, и всё, что мне было нужно, приносил мне сам. Он даже нанял повара, который готовил всё по специальным рецептам, составленные в клинике. Джаред по утрам приносил мне свежевыжатые фрэши, иногда тоже что-то готовил. Ну, в основном, это были блинчики или вафли. Мне было намного приятнее есть то, что делал сам Джаред, он вкладывал в эту еду для меня столько заботы, что я всё равно доедала до конца, даже если уже не лезло. Я влюбилась в его блинчики, без которых уже не могла! Повар готовил разные супы, каши, салаты, и в этом меню присутствовали такие продукты, которые я вообще впервые видела. Вот она, голливудская жизнь.
Джаред каждое утро вставал раньше, сперва делал что-то по работе, потом обязательно готовил мне завтрак. Мне иногда даже было неудобно за это, ведь я, всё же, не была больна. Когда я ему за это сказала, он, показалось, обиделся и ответил, что ему самому очень приятно для меня это делать. Потом он ложился рядом, обнимал меня и целовал животик, иногда прислушивался к нему, да с таким видом, будто ему ответят оттуда. Продолжал восхищаться и постоянно гладил, сам похожий на ребёнка. Я даже смеялась с него.
В одно такое утро мы лежали вместе на кровати, Джаред обнял меня, нежно проводя рукой по слегка округлившемуся животику. Было так приятно и тепло, я всегда была готова от распирающих меня эмоций разрыдаться, глядя на Джареда и чувствуя его заботу и ласку.
— Ну когда мы уже узнаем, кто там у нас… — нетерпеливо усмехнулся Джаред.
— Да что ж такое! Какая разница? — улыбнулась я.
— Не знаю. Мне просто очень интересно.
— Так и скажи, что хочешь мальчика, — усмехнулась я.
— Эй, нет, — хохотнул он, — мне всё равно… главное, чтобы ребёнок здоровым был. Ты даже не представляешь, как сильно я волнуюсь… эй, малыш, — произнёс Джаред, привстав и наклонившись к животику, — ты нам очень нужен здоровым.
Джаред вздохнул и приложил голову к животу, прикрыв глаза и нежно гладя меня по нему. Он выглядел таким милым, что я просто еле сдерживала слёзы. Я улыбнулась и нежно коснулась ладонями головы Джареда, проведя пальцами по его волосам. Он мог лежать так часами со мной, обнимая и не выпуская из своих рук. Конечно, сказанный доктором диагноз, нас ужасно беспокоил. Мы очень боялись, что может произойти выкидыш, и мне казалось, что я этого не переживу, видя, как Джаред привязался к ребёнку и как сильно его хотел.
— Блин, — хохотнул Джаред, — он меня слышит?
— Ахахах… слышит.
— Интересно… чувствует, что я его отец?
— Не знаю, но я точно это чувствую, стоит тебе только прикоснуться ко мне. Такое тепло… не могу передать тебе этого… и если что-то болит, то сразу же перестаёт. И когда я засыпаю с тобой, я себя по-другому чувствую… сразу же уходит слабость, и как будто сила какая-то появляется. Я не знаю, что это такое… но когда тебя не было рядом, я совершенно по-другому чувствовала себя. Я так думаю, что малыш точно ощущает это. Когда ты рядом, и когда тебя нет. Потому что всё это сказывается на мне.
Джаред внимательно на меня посмотрел и даже нахмурился, явно задумавшись над моими словами. Потом вдруг сказал:
— Я чувствую то же самое, когда мне плохо. Ты будто лечишь меня. Просто тем, что находишься рядом, я уже не говорю о том, когда я с тобой засыпаю. Я говорил тебе об этом, а ты не верила.
— Мне кажется, что через ребёнка я получаю твою энергию и тепло. Это не звучит глупо? — усмехнулась я.
— Нет, — улыбнулся Джаред, — скажу тебе больше… я считаю, что как раз, когда мы вместе, никакой угрозы выкидыша даже и быть не может. Посмотри, как мы чувствуем друг друга… и я, признаться, удивлён, что ты мне это сказала. Я думал, что только у меня так…
Я усмехнулась:
— Оказывается, мы ещё и лечим друг друга…
— Особенно когда у нас ребёнок… ты представляешь, как сильно наше состояние влияет на него?
— Я всегда знала это, но… не знаю, Джаред, — вздохнула я и приподнялась на подушках, — меня всё равно ужасно беспокоит то, что врач сказал мне об угрозе выкидыша. Мне безумно страшно за это. Я стараюсь не думать… но эта мысль всё равно находится у меня на подсознании, и мне очень тяжело… я даже представить это всё боюсь… да и ты… так хочешь ребёнка, а что если… Джаред, я не переживу это снова… — тяжело вздохнула я и прикрыла глаза.
— Не надо, София… — произнёс он, встав с меня и сев напротив, — прошу, прекрати. Я не дам случиться этому.
— Ты и так столько всего делаешь…
— Потому что для нас обоих это важно. Потому что, в конце концов, это я настаивал о совместной жизни. Я дал тебе слово всё исправить. Ты много психовала по этому поводу… но тут видишь, как сам Бог велел… я, честно, охренел, когда ты сказала мне о ребёнке. Но потом понял, что это не просто так… пойми, София… если бы нам было суждено его потерять, то я не думаю, что ты бы вообще забеременела… я столько думал об этом… я так сильно хотел быть с тобой, так сильно нуждался в твоём прощении… а тебе нужна была веская причина, чтобы снова быть со мной. И это произошло. Всё не просто так. И я давно говорил, что над нами есть Облако Судьбы. Мы часто сомневались… но я снова в этом убеждаюсь. Что уж здесь говорить, если мы так чувствуем друг друга. Что когда тебя рядом нет, у меня фантомные боли начинаются. Это не фигура речи даже.
Я взглянула на Джареда и даже не знала, что сказать. Просто потеряла дар речи. Хотя, всё это было так очевидно.
— Это… это Бог, — произнёс Джаред, — по-другому я не могу это объяснить. Он дарит мне силу, когда я рядом с тобой… а ты… ты вроде как ангел, который оберегает меня от всего плохого, что может произойти. Потому что оно происходит, когда тебя нет в моей жизни. И наш ребёнок… он… мы не потеряем его. Потому что он от Бога. И от тебя, моего ангела.
Я просто готова была потерять дар речи. Даже, показалось, открыла рот от услышанного. Внезапно у меня по щекам покатились слёзы, но я не могла оторвать взгляда от Джареда.
— Дурная… ты… ты чего плачешь-то?
— Ты… — всхлипнула я, — ты никогда мне такого не говорил… это ты… ты даёшь мне силу…
***
Был поздний вечер. Джареду явно не спалось, и он играл на рояле, что-то напевая себе под нос, что доносилось ко мне в ванную. Я принимала душ, и позже, надев халат и подсушив волосы полотенцем, зашла к нему. Он был задумчив и как-то по-особенному красив. Тусклый свет торшера освещал его силуэт, он был спокоен. Я чувствовала это. Джаред не замечал меня, будто вообще находился в другой Вселенной. Его длинные пальцы медленно и аккуратно касались клавиш. Он наигрывал приятную, трепещущую душу мелодию, от которой пробежали мурашки по коже, и задумчиво напевал одни и те же строки, прикрывая глаза. Правда, в голосе были слышны ноты грусти. Я завороженно за ним наблюдала, остановившись в проёме дверей и облокотившись о косяк плечом. Боялась даже дышать, чтобы не спугнуть его музу. Вдруг он остановился играть и призадумался, поправив со лба упавшие пряди волос.
— Джаред, — шёпотом позвала я.
Он обернулся и улыбнулся удивлённо:
— Я думал, ты уже спишь, — сказал он.
— Нет… душ принимала.
— Как бы я хотел с тобой… — произнёс он, прикусив губу и улыбнувшись.
— О, только давай не будем об этом… не издевайся, — закатила я глаза и прошла к диванчику, усевшись на него и поджав под себя ноги.
— Сколько у нас уже не было секса? — прищурившись и усмехнувшись, спросил он.
— Два месяца, — буркнула я.
— Ох… два месяца…
— И ещё столько же нельзя.
— Знал бы наш малыш, как огорчает папочку, — хохотнул Джаред.
— И мамочку, — усмехнулась я.
— Ну что ж… раз уж секс нам пока не светит, — засмеялся Джаред и снова повернулся к роялю, — будем развлекаться по-другому.
— Ну развлекай меня, ага… давай, — усмехнулась я.
— Итак… — торжественно произнёс Джаред, — неповторимый, легендарный, потрясающий певец и актёр Джаред Лето, — хохотнул он и перевёл взгляд на меня, — ты сейчас аплодировать должна…
— А, да? Прости, пожалуйста, — засмеялась я и захлопала в ладоши.
— Спасибо, — хохотнул он, — так вот, Джаред Лето здесь и сейчас, впервые на этой сцене, представит последние не менее шикарные песни.
— Бесплатно, — засмеялась я.
— Я этого не говорил, — снова взглянул он на меня и тоже рассмеялся.
— Ах вот в чём подвох…
— Не, ну ты-то, всё-таки, родишь когда-то… — рассмеялся он.
— Главное, чтобы не прямо сейчас… а то мало ли… вдруг малышу не понравится, решит сбежать ещё, — усмехнулась я.
— Вот не будь ты беременна, я бы в тебя что-нибудь запульнул, — усмехнулся он.
— Мммуахаха, — наигранно громко хохотнула я.
Мы рассмеялись, Джаред подкатил глаза к потолку и начал играть. Я будто уходила в нирвану, стоило мне заслушаться. Какой замечательный у него голос, этим невозможно было не восхищаться! Я могла слушать его песни на протяжении очень долгого времени, они меня успокаивали, и я чувствовала, что это именно то, что мне нужно. Я откинулась на спинку дивана и поправила на себе халат, натянув рукава и обняв маленькую подушечку. Прикрыла глаза и слегка улыбалась, наслаждаясь голосом и игрой Джареда. Это были такие приятные моменты, что мне на душе становилось очень спокойно и тепло. Я заслушалась и даже не заметила, как провалилась в сон.

Продолжение следует…

========== Глава 51. ==========

Прошло ещё некоторое время. Джаред пару раз уезжал на съёмки почти на целые сутки, а в свободное время звонил мне и спрашивал за моё самочувствие. На своей работе я взяла декретный отпуск, потому что работать я уже не могла с такой энергией, как раньше. Джаред слишком волновался за меня, да и я, глядя на него, не хотела рисковать. И хоть Джаред и был так убедителен в своих мыслях о нас и нашем ребёнке, но, всё же, врачу мне как-то верилось больше, поэтому всё это время, узнав об угрозе, я старалась вообще не нагружать себя, хотя иногда я чувствовала себя беспомощной и неспособной на что-либо. У меня продолжался токсикоз, иногда покалывало внизу живота, но я не хотела обо всём этом сообщать Джареду, мне совершенно не хотелось его расстраивать, я лишь хотела видеть его счастливым рядом с собой.
 Уже можно было узнать пол ребёнка и уточнить своё и его состояние. С одной стороны, лично мне, было страшно ехать к врачу и в случае чего, вдруг слышать плохой диагноз. Я старалась не показывать свои переживания Джареду, ведь он так радовался и чуть ли ни скакал от счастья того, что скоро мы узнаем, кто у нас будет. Мне, конечно, это тоже было интересно, но больше меня мучал другой вопрос — всё ли в порядке с ребёнком.
Перед этим днём мы оба не могли заснуть и волновались. Джаред всё гадал, мальчик или девочка, уже представляя, как держит её или его на руках, мечтательно прикрывая глаза и крепче прижимаясь ко мне. А я беспокоилась за состояние малыша. Конечно, пол его меня тоже интересовал, но мне, по большому счёту, было всё равно, лишь бы он развивался нормально. И глядя на такого мечтательного Джареда, которым я его, надо сказать, не видела прежде, у меня внутри словно всё обрывалось, стоило мне представить, что что-то пойдёт не так. Я еле сдерживала слёзы, потому что эти моменты с ним мне казались такими интимными и трогательными, и я боялась, что это в любой миг может прекратиться.
Джаред нежно обнял меня и, казалось, давно уже уснул, в то время как я ворочалась в его руках, и совершенно не могла спать. Уже была глубокая ночь, я потянулась к телефону, чтобы посмотреть время. Почти два. Вздохнув и откинув айфон на кровати, я снова прикрыла глаза и уткнулась в плечо Джареда. Полежав так немного, я постаралась выползти из его рук, но он вдруг схватил меня крепче, от чего я даже вздрогнула, потому что совсем не ожидала этого.
— Ты чего ворочаешься? — сонно пробормотал он.
— Не могу уснуть, — шёпотом ответила я, вздохнув.
— Почему?
— Не бери в голову. Спи.
— Тебе плохо? — испуганно спросил он.
— Нет, — усмехнулась я, — просто много мыслей.
— Расскажешь?
— Джаред… два часа ночи… не лучшее время.
— Тогда спи и перестань вертеться.
— Не могу… — шепнула я.
— У тебя ничего не болит?
— Нет, Джаред. Просто переживаю о завтрашнем дне.
— Эй, да я пошутил про мальчика, — усмехнулся он, — пусть будет девочка. Мне не важно.
Я слегка рассмеялась.
— Джаред, я не за пол ребёнка думаю. А за самого него. Мне страшно.
Он вздохнул и привстал, нависнув надо мной и заправив свисавшие волосы на лицо за ухо.
— София… — тихо произнёс он, — всё будет хорошо.
— А вдруг нет? Я устала жить в постоянном страхе.
— В любом случае всё будет известно только завтра. Хватит изводить себя, засыпай.
— Какой-то кошмар… — вздохнула я, прикрыв глаза.
— Ну всё, — шепнул он, проведя ладонью по моей щеке и чмокнув в губы, — всё будет хорошо, — произнёс он и спустился рукой по моему телу к животу, оставив ладонь на нём, и лёг обратно на подушку, уткнувшись носом в мои волосы, слегка касаясь щетиной моего плеча.
Я закрыла глаза и коснулась его руки своей. Ещё с ума сводили мысли о сексе, это было невыносимо. Всё, что мне оставалось — это тяжело вздыхать и отгонять от себя всё, что я себе представляла и вспоминала.
Джаред, спустя некоторое время молчания, тихо произнёс:
— Прекрати себя мучать.
— Я хочу тебя… с этим-то что делать?
— София…
— Джаред, я еле держусь. Меня это всё добивает.
— Не думай об этом. Я тоже очень хочу, но не будем рисковать.
— Я когда-нибудь точно свихнусь. Если этого не случилось раньше, то мне уже точно немного осталось…
Джаред слегка рассмеялся.
— Я могу убрать руки и отвернуться, если это тебя сбивает с толку.
— Нет! — чуть ли ни воскликнула я, схватившись за его руку.
— Тогда закрывай глаза и засыпай.
— Только не отворачивайся…
Джаред усмехнулся.
— Не буду.
Я готова была разрыдаться от безысходности и шмыгнула носом, зажмурившись и сдерживая слёзы. Я уткнулась носом в его шею, Джаред обнял меня за плечи и нежно начал гладить по голове, нежно целуя в щёку.
— Засыпай. Всё будет хорошо. Потерпи ещё немного.
 ***
Утром сквозь сон я слышала, как Джаред отменял по телефону свои встречи, перенося запланированные мероприятия на другие даты, и даже говорил грубо со своей командой, чуть ли ни крича объясняя, что сегодня он не может.
— Господи… — произнесла я, щурясь от света, который проникал через окно, и приподнимаясь, — ты чего орёшь с утра?
Джаред запустил телефон в карман штанов и подошёл к кровати, присев с краю и взглянув на меня.
— Потому что некоторые плохо понимают с одного раза, — грозно ответил он, и моментально сменил тон, и даже улыбнулся, — как спала? — мило спросил он.
— Эм… нормально, — ответила я, протерев глаза, — Джаред, если у тебя какие-то планы по работе, не нужно ничего отменять.
— Я сам решу, — сказал он.
— Я могу ещё подождать. И не стоит отменять ради этого съёмки, Джаред. Приехали же люди!
— Ты же знаешь, что лицо Carrera — я. Они готовы ждать столько, сколько мне будет нужно.
— Но ты их подводишь.
— Я им даю время подготовиться, — подмигнул Джаред, улыбнувшись.
— Охреневший… — усмехнулась я.
— Мне важнее мой ребёнок, София. Какие, блять, съёмки, если мы запланировали на сегодня встречу с врачом? Я столько ждал этого дня, ты шутишь? Наконец-то я узнаю, кто у нас будет!
— Сумасшедший, — усмехнулась я, закатив глаза, и снова плюхнулась на подушку.
— Тоже мне новость, — рассмеялся Джаред, — вставай женщина, позавтракаем и поедем.
— Боже, я ещё сплю. Малыш тоже спит. Отстань, — хохотнула я.
— Откуда ты знаешь, что он спит? — рассмеялся Джаред.
— Ну ты же откуда-то знаешь, что он с тобой болтает, — заржала я.
— Так, вообще-то, он меня слышит, когда я что-то говорю, — возмутился Джаред, усмехнувшись.
— Ага, и отвечает… — продолжала ржать я.
— Можно мне тебя стукнуть? — мило захлопал глазками Джаред.
— Неа, — засмеялась я.
Джаред тоже рассмеялся и подкатил глаза, забравшись ко мне под одеяло и обняв. Мы полежали ещё немного, чуть позже он уговорил меня подняться, потому что ему уже просто не терпелось поехать в клинику, а я, надо признаться, даже боялась. Но, конечно, я понимала, что оттягивая этот момент, я лучше никому не делаю. Всё равно нужно узнать диагноз, будь он хорошим или не очень.
Я приняла душ, надела лосины и синюю широкую майку Джареда с длинными рукавами и надписью «who the fuck is Bartholomew Cubbins», и, если честно, когда я впервые её увидела, то ржала очень долго. Волосы завязала в хвост, а на ноги обула кроссовки. Джаред ждал меня на кухне, готовя свои фирменные блинчики.
— Оу, отлично выглядишь, — улыбнулся он, стоя над сковородкой, потом снова повернулся ко мне, — подожди… это моя майка? — хохотнул он.
— А… да, — усмехнулась я, присев за стол, — она мне нравится.
— Никогда не забуду, как ты обозвала Бартоломея Каббинса драгдиллером, — закатил он глаза и хохотнул, перевернув блинчик.
— Ну прости… я ведь не знала о твоём раздвоении личности, — засмеялась я.
— Ты сегодня точно договоришься.
— Наш папочка обижается… — улыбнулась я, погладив себя по животику, — и он такой милый, когда обижается…
Джаред рассмеялся, выключив плиту и накладывая блинчики на тарелку. Я встала и прошла к холодильнику, достав джем и взяв чашечки для чая.
— Ты как чувствуешь себя? — спросил он, раскладывая всё на столе.
— Нормально.
— Я надеюсь, что всё будет хорошо, — вздохнул Джаред, сказав это на полном серьёзе и сев рядом за стол.
— Я тоже на это надеюсь, — опустила я взгляд, тихо ответив, — и очень боюсь…
Джаред накрыл мою руку ладонью и посмотрел на меня внимательно.
— Что бы там ни было, мы справимся… я… я тоже волнуюсь.
— И тебе очень удаётся это скрывать, — усмехнулась я.
— Тебе тоже, — улыбнулся Джаред.
***
В клинику мы ехали молча, оба нервничали и думали о своём. Когда Джаред подъехал, мы переглянулись, и я, чуть ли ни затаив дыхание, вышла из машины и вцепилась в руку Джареда, когда он подошёл ко мне.
Пройдя к доктору Уилсону, моё сердце просто бешено начало стучать, и я ещё сильнее сжала ладонь Джареда, еле заставив себя поздороваться. Меня бросило в жар, и, кажется, Джаред почувствовал моё состояние, заметив, что меня вообще сковало от страха. Он приобнял меня и поцеловал в щёку. Врач тоже заметил, что я нервничаю и, улыбнувшись, взглянул на меня:
— София, что с Вами?
 Я просто помотала головой.
— Волнуется, — ответил Джаред за меня.
— О…видимо, я здорово напугал вас в прошлый раз… не стоит так волноваться… проходите, ложитесь… — сказал доктор Уилсон, присаживаясь в своё кресло, — как Вы чувствуете себя? Джаред… можете тоже присесть, — указал он на стулья.
Джаред кивнул и согласился. Я кинула растерянный взгляд на него, и легла на кушетку, ответив:
— Как обычно… но болей таких уже нет особо…
— Так… поднимите кофту.
Я послушно приподняла майку и прикрыла глаза, замерев.
— Ну чего Вы боитесь? Я же не сделаю больно, — по-доброму усмехнулся врач, — за месяц подрос малыш, — улыбнулся он, — сейчас всё посмотрим… расслабьтесь.
Я услышала, как Джаред нервно вздохнул и заёрзал на стуле. Я сжала пальцы в кулаки и прикусила губу, почувствовав, как врач уже начал водить по моему животу и рассматривать ребёнка.
— Ну что там? — вдруг спросил Джаред, после нескольких минут ожидания.
Я распахнула глаза, чувствуя, как начала дрожать от страха. Доктор Уилсон вздохнул, ответив:
— Ну… есть улучшения. Риск выкидыша уменьшился, и это меня радует. Болей, говорите, нет? — уточнил он.
— Н-нет… не совсем… не так часто, — произнесла я.
— Токсикоз? Слабость?
— Тоже…
— Ну чего Вы боитесь? — улыбнулся он, — всё хорошо, ребёнок продолжает нормально развиваться… окреп… — врач снова перевёл взгляд на экран, — я уже даже могу назвать пол. Вы хотите знать сейчас?
Я волнительно посмотрела на Джареда, чувствуя, как у меня потекли из глаз горячие слёзы.
— Да, — произнесла я.
Джаред просто кивнул в подтверждение, в ожидании глядя на врача.
— У вас девочка, — улыбнулся он.
— Девочка?! — воскликнула я, — о Боже… девочка! — я радостно привстала на кушетке, прикрыв ладонями лицо.
— Офигеть… — выдохнул Джаред.
Я не могла ничего сообразить больше, и только лишь смотрела на Джареда, который сам был готов разрыдаться, и даже рассмеялась с него. Он подошёл ко мне и крепко обнял, прижав к себе, а я схватилась за его руку, прислонившись щекой к его ладони.
— Девочка, — снова повторил Джаред, радостно глядя на меня, — невероятно…
Я прикрыла глаза, пытаясь снова всё осознать и переварить… Одно — когда ты знаешь, что беременна, но уже совсем другое, когда тебе сообщают, кого ждать. Это словно придаёт больше ответственности, потому что начинаешь осознавать, что внутри тебя уже не просто делящиеся клетки, а целый развивающийся маленький человечек, о котором уже знаешь больше.
— Боже… — тихо произнесла я, погладив себя по животу, — я… я не знаю, что сказать… — сквозь слёзы улыбалась я, глядя на Джареда.
Он просто молча смотрел на меня и тоже улыбался, сам, видимо без понятия, что и как говорить. Он выглядел счастливым, и я хотела запомнить его таким.
— Всё ведь будет хорошо с ней? — перевела я взгляд на врача.
— Пока могу утешить, — кивнул доктор Уилсон, — да и Вы, я вижу, чувствуете себя бодрее. Будем надеяться.
Я облегчённо вздохнула и встала с кушетки, обняв Джареда и уткнувшись в его шею, закрыв глаза. Это было не иначе, как счастье.

Продолжение следует…

========== Глава 52. ==========

Вечером, немного отойдя от эмоций, я решила предложить Джареду прогуляться. Он толком-то ничего не мог делать, ходил из комнаты в комнату, попивал чай, на несколько минут садился на диван и начинал что-то наигрывать на гитаре, но потом снова отставлял её на пол и, либо принимал задумчивый вид, либо снова вставал и наворачивал круг по дому.
— Джаред, — окликнула я его, разведя руками, — что с тобой?
— Ох… — глубоко вздохнул он и подошёл ко мне, — я… не знаю. Блин, столько мыслей.
— Успокойся, — усмехнулась я, взяв его за руку, — пойдём погуляем, м?
— По городу? — удивлённо взглянул он на меня.
— Ну… где-нибудь здесь… недалеко от дома. Если я постоянно буду сидеть и никуда не выходить, я превращусь в корову, — хохотнула я.
— Не превратишься, — усмехнулся Джаред.
— Пойдём… поговорим.
— Поговорим? — прищурился он.
— Просто поболтаем… нам это надо. Мне точно… — вздохнула я.
— Ты как вообще?
— Радует то, что ребёнок здоров… Боже… столько нервничала и переживала, такое чувство, будто это первый спокойный день за последнее время.
— Да уж, — улыбнулся он.
— И у нас дочка… ты вообще себе это представляешь?
Джаред кивнул, продолжая улыбаться.
— Я счастлив, — тихо сказал он.
— Я тоже…
— Ладно, ты права. Пойдём прогуляемся. Мы давно не выходили. Надо привести себя в чувства, то я что-то совсем расклеился.
— Ага… тебе это не идёт, — усмехнулась я.
— Знаю, — рассмеялся Джаред.
Мы вышли из дома. Близился вечер, но солнце ещё не село. Пели птицы, дул нежный ветерок, солнце переливалось на зелёных листьях высоких деревьев, отражаясь на них яркими бликами. Вечерний Лос-Анджелес радовал глаз, и за территорией дома Джареда было хорошо и спокойно. Красивая природа вокруг, и почти ни души. И мне казалось, если мы хотим гулять с Джаредом без лишних глаз, то нам это удастся только здесь.
Было много вопросов по поводу нашего с ним будущего, очень много нерешённого. Мне не хотелось об этом думать, не хотелось снова нагружать проблемами нашу только более ли менее успокоившуюся жизнь, и больше всего не хотелось заставлять Джареда нервничать, хоть я и понимала, что он давно задаёт самому себе этот вопрос — как дальше. Наверное, мы просто ходили постоянно вокруг самого главного, но говорить об этом боялись, чтобы не причинять друг другу боль и не заставлять друг друга снова чувствовать дискомфортно, хотя знали и понимали, что самое главное — это наше будущее, тем более в котором будет наш ребёнок. И самого главного мы не знали — как жить в этом будущем, где мы окружены столькими людьми, где личная жизнь Джареда всегда остаётся в центре внимания, где будет ещё жить наша дочь, и которая уж точно не заслужила обсуждений прессы и нападок папарацци. Что мы будем делать, когда Джаред будет уезжать в тур? Как я буду справляться сама? Все эти вопросы вечно летали в моей голове, но я не могла затрагивать эту тему, потому что боялась слышать на них ответы. Не хотелось снова слышать «мы справимся» или что-то подобное. Потому что я устала справляться и постоянно бороться. Я просто хотела жить. И всё это так у нас закрутилось, что я сама не заметила, как осталась в плену этого человека, совершенно не давая себе никакого отчёта в начале наших отношений, кто он и с чем связана его жизнь. Никто и не знал, что наши чувства зайдут так далеко, и что мы просто не сможем друг без друга дышать. А теперь нужно будет постоянно думать и решать, что делать дальше, как спасать нашу совместную жизнь от камер, и теперь не только нашу, так ещё и жизнь нашего ребёнка. Всё это пугало и не давало покоя.
Мы шли медленно, Джаред держал меня за руку, а в другой руке, конечно же, находился его айфон. Он снимал природу, деревья и небо, хихикая что-то себе под нос. Я нахмурилась и усмехнулась, взглянув на него.
— Человек-инстаграм, — хохотнула я.
Джаред засмеялся и перевёл камеру на меня.
— Ой всё, — засмеялась я, отпустив его руку и немного отбежав от камеры.
— Ооо… — протянул он.
— Я твой айфон выброшу когда-нибудь, — засмеялась я.
— Ты красиво получаешься на снимках, — улыбнулся он.
— Отстань, — рассмеялась я и отвернулась от него, пройдя чуть дальше сама по дороге.
Я услышала как он отключил видео, потом подбежал ко мне и включил сэлфи.
— Да Джааааред… аахаха…
— Иди сюда, — хохотнул он, обняв меня за плечи и приостановив, — улыбнись.
Я подкатила глаза, он чмокнул меня в щёчку и сфотографировал. Потом, смеясь, взглянул на фотку и сказал:
— Ути-пути, смотри, какие мы милашки.
— Джаред, тебе правда сорок четыре?
— Мне двести тридцать пять, но я это скрываю.
— Ааа…
— Да, тяжёлый век, не поймут, — хохотнул он.
Я типа понимающе кивнула, потом рассмеялась:
— Какой же ты придурок.
— Но меня все любят, — пожал он плечами, улыбнувшись.
— Да тебя не полюбишь, блять…
— Заставлю, — засмеялся он.
— Да уж точно.
Он запустил телефон в задний карман джинсов и обнял меня за талию. Мы медленно двинулись дальше, идя по протоптанной ранее дорожке.
— Маме собираешься говорить о дочери? — вдруг спросила я.
— Мы же вроде решили подождать, — ответил он, взглянув на меня.
— Ну… да… просто… блин, сама не знаю, что лучше.
— А ты? Ты вообще думаешь знакомить меня со своей семьёй? М?
— У нас настолько всё серьёзно, да? — в шутку усмехнулась я.
Джаред скорчил мордашку и приостановился, прищурившись:
— Ты издеваешься? — прошипел он.
— Нет, — рассмеялась я, — нет… Боже…
— Я не могу и дня без тебя, — произнёс он, — а ты чуть себя не сгубила. Мы прошли через такую жопу, София… и сейчас внутри тебя мой ребёнок. Как ты думаешь? Или я по-прежнему не заслуживаю? Я всё ещё не прощён?
— Да что ты начинаешь… — усмехнулась я
— Нет, ты скажи мне, — его тон стал более серьёзен, и с лица ушло это веселье, — всё равно же есть то, что не даёт тебе покоя. Ты же не хотела жить со мной. Ты даже Шеннону сказала, что вынуждена. И я понимаю это. Но ты ответь. Ты сама чего хочешь? Тебе не надо всё это?
— Джаред… Господи, — вздохнула я, — ну что ты за человек…
— Я? — хохотнул он, — я у тебя хочу узнать. Что ты чувствуешь, что думаешь. Простила ли ты меня.
— Нам не избежать этого разговора, да? — усмехнулась я.
— Рано или поздно придётся.
Я кивнула, прикусив губу, и слегка улыбнулась.
— Я простила тебя, Джаред. Я не вижу смысла жить с тобой и держать на тебя зло. Да и зачем… это было твоё решение. Мы оба от него пострадали, но ничего. Справились. Вот, стоим здесь. Снова вместе. Я не хочу это обсуждать и вспоминать. Но да, Джаред. Я тебя простила. Ты отец моего будущего ребёнка, и я не хочу, чтобы наш ребёнок страдал из-за наших ошибок. Он не при чём.
— Ладно. Опустим ребёнка пока. Я сейчас о самой тебе говорю. Если бы не было ребёнка, то что тогда? Ты бы не жила со мной, так? Ты бы отказалась знакомиться с моей мамой, да ведь? Ты же сама этого не хотела, столько упиралась… я постоянно об этом думаю, кстати. И мне неприятна мысль, что ты вернулась ко мне только лишь из-за ребёнка. Потому что так делают разумные женщины, учитывая не только свои желания при беременности. Но это желание жить со мной исходит не от тебя. Не от сердца, София. А от мозга.
— Блин, ну вот хрена ты начинаешь? Господи… — я остановилась посреди дороги и вздохнула, прикрыв глаза, — да. Да, Джаред, я с тобой решилась жить из-за дочери. По-другому я бы не решилась на этот шаг. Ты сам соглашался с тем, что ребёнок нас объединил. Так зачем сейчас всё это?! Я с тобой, и в любом случае никуда бы от тебя не делась! И рано или поздно мы бы всё равно либо убили бы друг друга, либо стали жить под одной крышей. Третьего нам не дано изначально, как видишь. Блин, и я хочу жить с тобой! Сама. Даже если бы и ребёнка не было. Я хотела, но я боялась, и ты сам знаешь, почему. Зачем ты доводишь меня? Хочешь познакомиться с моими родителями — пожалуйста! В моей жизни ты один из самых важных мне людей, Джаред. Я бы даже сказала, что самый важный. И как ты можешь сводить всё к моему желанию или нежеланию жить с тобой?
— Мне просто страшно, София, — сказал он.
— Страшно? — переспросила я.
— Да. Страшно. Я не хочу тебя принуждать к чему-то. Не хочу, чтобы ты снова от меня ушла из-за этого. Не хочу тебя терять. Но я не знаю, наверное, как тебе лучше. И если знал бы…
— Джаред… — произнесла я, вздохнув и ближе подойдя к нему, — ну ты чего? Куда я от тебя уйду? Я видела все твои худшие стороны, но ты всё равно для меня самый лучший. И ты ещё спрашиваешь, как мне лучше… — усмехнулась я, — да ты издеваешься? Рядом с тобой мне лучше… рядом с тобой, — тихо повторила я и обняла его за шею, нежно поцеловав в губы.
Джаред приобнял меня за талию и прижался вплотную, проведя ладонями по моему лицу и наклонив голову к моему плечу. Я провела руками по его волосам, обняв за шею и вздохнув. Я прикрыла глаза, сказав:
— Я ничуть не жалею, что переехала к тебе. Ничуть не жалею о знакомстве с твоей мамой. Она замечательная. И я совершенно не хочу, чтобы ты считал, будто я делаю всё это из-за ребёнка. Ты мой, Джаред. И никуда я от тебя не уйду.
Джаред слегка рассмеялся и поднял голову, снова взглянув на меня:
— Рад слышать.
— И я хочу познакомить тебя с семьёй, конечно. Только чуть позже. Надо со всем самой свыкнуться.
— Я не тороплю и не настаиваю. Просто, знаешь… это было бы правильно, — усмехнулся он.
— Я знаю, — улыбнулась я и взяла его за руку.
Мы тронулись с места снова, молча пройдя дальше, наслаждаясь пением птиц.
— Джаред…
— Что?
— Эм… ты познакомил меня только с мамой… за отца я ничего не слышала от тебя.
Джаред вздохнул и ответил:
— У меня нет отца.
— Оу… — я опешила, и даже не могла предположить этого, почему-то и в голову не пришло, — прости…
— Он умер, когда мы с Шенноном были маленькими.
Я промолчала, уставившись себе под ноги.
— Прости, пожалуйста…
— Да ничего. Я его и не помню особо. Так что… всё нормально. Меня воспитал отчим. Недолго, конечно, это тоже длилось, — усмехнулся Джаред.
— Ты никогда мне об этом не говорил…
— Зачем говорить о том, чего нет и никогда не будет?
— Мда… верно… — вздохнула я, чувствуя себя крайне неловко, — я дура… прости… я не должна за это расспрашивать.
— Да нет, почему. Ты можешь спрашивать меня о чём угодно.
— Нет. Не буду спрашивать тебя о том, о чём тебе грустно говорить. Зачем…
— Ну… не знаю. Я бы на самом деле рассказал больше, если бы помнил. Но отца я, увы, не помню, — грустно улыбнулся он мне, — да и он козлом был, по большому счёту, — усмехнулся Джаред, пнув небольшой камушек, попавшийся под ногу, — маме было всего семнадцать, когда она воспитывала меня и Шеннона. Он бросил её с двумя детьми на руках, и знаешь… чем старше я становлюсь, тем больше его перестаю понимать. Хреново, наверное, осуждать… но… мне больше не за нас с братом обидно, а за мать. Она воспитывала нас одна, по сути. И оглядываясь на своё детство, я понимаю, что ни за что не оставлю ни тебя, ни нашу дочь. Не хочу, чтобы малышка однажды сказала, что её отец козёл, — улыбнулся Джаред, — знаешь… я уже давно отпустил чувства, связанные с моим отцом. Поначалу я проклинал его, особенно, когда был подростком. Мне не хватало его. Было что-то, что невозможно было обсудить с матерью или Шенноном. Шен постоянно торчал на наркоте, поэтому из него был хреновый собеседник, — усмехнулся Джаред, — я тоже пробовал всякую дурь, но вовремя остановился. И мне не хватало тогда поддержки. Я часто приходил к отцу на могилу, говорил с ним там… вроде и легче становилось. Но всё равно ненавидел его. Мало того, что ушёл из нашей жизни, так ещё и из своей. Не знаю… как-то я переборол это. Перерос. С мамой никогда о нём не говорил, поэтому даже не знаю, какой он был человек. Так что… неинтересная история.
— Прости… — повторила я.
— Всё нормально, — улыбнулся он, приобняв меня за талию, — пойдём дальше. Ты не устала?
— Нет.
— Отлично… как замечательно птицы поют…

Песня: Polica — lay your cards out 

Продолжение следует…

========== Глава 53. ==========

Три месяца спустя.

Шёл шестой месяц беременности. Всё протекало довольно-таки тяжело, и мы в своё время рано обрадовались. Токсикоз, конечно, прошёл, и угрозы выкидыша тоже не было, что не могло не радовать. Но мне было сложно ходить, болела грудь, постоянно отекали ноги. Я поправилась, и вообще мне казалось, что выгляжу я ужасно, и что Джаред скоро сбежит от меня, потому что я словно перестала быть на себя похожа.
Мы сказали Констанс о том, что она скоро станет бабушкой, так её счастью не было предела! Она расплакалась, и, показалось, была очень счастлива за своего сына. Ей не верилось, что это, наконец, произошло, и она просто чуть ли ни умоляла нас, чтобы мы были осторожны и внимательны друг к другу. После этого она часто звонила и спрашивала за моё самочувствие, иногда даже приезжала с подарками. Я видела, насколько счастливой она выглядела, и мне казалось, что сейчас это счастье от того, что в своё время его подолгу не было в их семье. Но, конечно, я была рада, и очень полюбила Констанс, ведь она относилась ко мне с таким же теплом и трепетом, как и её сын, а это почти бесценно. Она сказала мне, что безгранично мне благодарна, потому что давно не видела Джареда таким по-настоящему счастливым, и она вспоминает то чувство, каково это ждать ребёнка своего сына.
Я познакомила Джареда со своими родителями. Изначально, конечно, всё пришлось объяснять по телефону. Мама не сразу поняла, что я от неё хочу. Я начала расписывать Джареда в ярких красках, он мне на ухо шепнул ещё, чтобы википедию открыла и самые крутые моменты зачитала. Я хохотнула и пнула его в бок, встав с дивана и отойдя от него, продолжив рассказывать маме, какой у меня замечательный молодой человек, и что я безумно хочу их познакомить. От такой похвалы мне даже показалось, что он просто идеальный. Когда вопрос коснулся когда и где знакомиться, мне уже пришлось пригласить родителей в Лос-Анджелес, так как на вопрос «Почему не в Чикаго?», мне пришлось сказать, что перелёт для меня сейчас не самое лучшее, сразив ещё одной новостью — я беременна.
Джаред понравился моим родителям, но я боялась, что они подловят нас на какой-нибудь херне, потому что вопросов было миллион. И самый главный — «вы поженитесь?». Здесь Джаред просто не нашёлся, что ответить, ведь предложение он мне делал, и не раз, и, показалось, что даже почувствовал себя очень неловко в глазах моих родителей. Мне пришлось объяснить свою точку зрения, да так, чтобы она не коснулась нашего с ним прошлого, и чтобы никто, не дай Боже, не узнал, какие ссоры у нас были с Джаредом. Я лишь сказала, что Джаред уже делал мне предложение, но я пока решила с этим повременить. Перевела всю тёмную сторону на себя. Пусть лучше я буду дурой в глазах своей матери и отца, чем Джаред, который и так настрадался с этим. Да и он, казалось, по-прежнему хотел жениться на мне, потому что когда шёл этот разговор, он ужасно поник.
Констанс с огромным удовольствием приехала познакомиться с моими родителями тоже. Она сдружилась с моей мамой, и, казалось, они нашли общий язык, словно две родственные души. Мы с Джаредом даже удивились, когда они начали обсуждать эзотерические темы, медитации и йогу, засев в гостиной часа на два. Джаред также предложил остаться всем на уикенд вместе с нами.
— Будет просто ужасной тупостью улететь в Чикаго и не воспользоваться моментом остаться в таком доме, — рассмеялась моя мама.
— Алекса… — одёрнул папа, хохотнув.
— Ну, а что? Да и когда мы ещё увидим Софию?
— Когда я рожу, — буркнула я, — вы первым делом сюда прилетите… телепортируетесь, блин…
Джаред рассмеялся и погладил меня по голове.
— Оставайтесь, — мило повторил он.
— Вы такие милые, насмотреться на вас не могу… — сказала мама, — конечно, мы останемся.
Весь вечер за ужином в гостиной, мои родители хвалили Джареда и Констанс, и, казалось, им до сих пор не верилось, что я живу с таким успешным мужчиной и, более того, что мне удалось от него забеременеть. Я и сама в эти минуты словно не осознавала, что всё это происходит со мной. Вдруг в какой-то момент моя жизнь снова приобрела яркие краски. Джаред, наш ребёнок, который скоро родится, наша семья здесь с нами, все рады, все смеются и чувствуют себя замечательно. Я вообще не думала, что всё это снова придёт в мою жизнь после той страшной аварии. Но мне почему-то казалось, что я точно это заслужила.
***
Отъезд родителей сменился приездом в гости Гленна, который привёз корзину цветов, сладости и распашонки для будущего ребёнка. Он всучил всё это мне, и я даже не успела опомниться, как он начал меня обнимать и рассматривать мой живот, просто с охреневшим выражением лица.
— Там ребёнок? Охренеть просто… — хохотнул он, тыкая пальцем.
— Эй, дебил, хватит, — засмеялась я, хлопнув его по руке.
— Ты стала… такая…
— Слишком беременная и жирная? — усмехнулась я.
— Нееет! Такая милая и счастливая!
На самом деле, мне иногда тоже так казалось. Что я стала милая. Мои формы заметно округлились, и я слегка поправилась, таская на себе широкие кофты Джареда, чтобы это скрывать.
Я знала, что приедет Гленн, и мне хотелось выглядеть хорошо. Я уложила волосы, сделала макияж, надела лосины, а сверху широкую красную в клетку рубашку Джареда, которая, впрочем, прикрывала мою задницу и так сильно не обтягивала заметно выросший живот.
— Пфф… — фыркнула я и пошла к кухне, — проходи, и как всегда… чувствуй себя, как дома.
Гленн хохотнул и последовал за мной, осматриваясь по сторонам.
— Я бы чувствовал… только тут всё пиздец какое огромное… у меня дома не так!
— Все претензии к Джареду, — усмехнулась я.
— А где он, кстати?
— Где-то тут… — засмеялась я.
— Блин, и как вы здесь не заблудились?
— Я сдавала Джареду экзамен по знанию дома, прежде чем сюда въехать, — хохотнула я.
— Я бы и не удивился другому…
— Да ладно, то поверишь ещё, — улыбнулась я, сложив подарки в кресло.
— Блин, это ж я нескоро с тобой бухать-то теперь буду… — грустно усмехнулся Гленн, присаживаясь за стол и указывая рукой на мой живот.
— А так хочется… — рассмеялась я.
— Так, терпи, женщина. А то родишь такого же ебонутого, как и вы.
Я заржала, придерживаясь за живот.
— Иди в задницу, Гленн…
— Да я б сходил!
Сюда протопал Джаред, и я, услышав его шаги, обернулась и с улыбкой взглянула на него.
— Чё ржёте, как кони? — усмехнулся он, пройдя, — привет, Гленн, — улыбаясь, подошёл к нему Джаред и пожал руку.
— О, секси-папаша пришёл, ну здравствуй.
Джаред рассмеялся и закатил глаза.
— Что это? — удивлённо спросил Джаред, глядя на подарки Гленна, лежавшие в кресле.
— Это чтобы вам с Софией скучно не было.
Джаред нахмурил брови и, хохотнув, взял в руки ползунки и распашонки. Такие крохотные, что я просто умилилась с этого. Внимательно их рассмотрел, повертев в руках.
— Господи… они мне на одну руку только налезут…
— Джаред, это не для тебяяя, — манерно пояснил Гленн, подкатив глаза.
Я снова рассмеялась, а Джаред, укоризненно улыбаясь, взглянул на Гленна.
— Да ладно?! Блять, а так хотелось.
— Я тебе в следующий раз привезу, — хохотнул Гленн.
Джаред засмеялся и сложил всё обратно в пакет, потом подошёл ко мне и приобнял.
— Как ты? Такая красивая…
— Блин, шутишь, что ли? — фыркнула я.
— Нет, я серьёзно.
— Это она для меня приоделась, — хохотнул Гленн.
— Отстаньте оба, я и так себя слонихой ощущаю, хватит всё внимание заострять на моей внешности.
— Чё она нервная? — усмехнулся Гленн, — ты её опять не покормил?
— Кормил, вроде, — улыбнулся Джаред, — кормил же? — взглянул он на меня.
— Ой, иди ты…
— Джаред, можно я её к себе на пару дней заберу, то я смотрю, она тут у тебя совсем совесть потеряла!
— Ага, чтобы вы опять прибухнули и свалили на всю ночь? — усмехнулся Джаред.
— С ребёнком в животе? — прищурилась я, посмотрев на него.
— Да ты можешь… — засмеялся он.
— Придурки, бесите меня оба, — буркнула я и слезла со стула, пройдя к столешнице и поставив заваривать чай.
— А что? Прикиньте, как вам выгодно будет. Ребёнок родится, а уже будет знать, как правильно тусить.
— Гленн, просто скажи, что ты давно не тусил, — усмехнулась я.
— Блин, да! А моя единственная лучшая подруга и та беременная…
— Ну прости, — засмеялся Джаред.
— Не прощу тебя, Джаред… не прощу… — засмеялся он.
Я налила нам чай, накрыла на стол, разложив на тарелочках разные кексы, круассаны, конфеты, фрукты. Гленн на меня как-то странно смотрел, когда я всё это раскладывала, потом сказал:
— Боже, София… ты же никогда не ела столько сладкого.
— Это не я. Это ребёнок, — усмехнулась я.
— Он там у вас точно один? — засмеялся Гленн.
Джаред тоже рассмеялся, а я сложила руки у груди и готова была психануть. Мало того, что мне тяжело ходить, что я поправилась, что перестала соблюдать некоторые правила, но ничего не могла с этим поделать, так ещё и эти двое ржут надо мной.
— Очень смешно, — произнесла я.
Джаред перевёл на меня взгляд и приподнял брови.
— Ты чего? — мило улыбнулся он.
— Мне обидно и неприятно, что вы смеётесь надо мной!
— Никто над тобой не смеётся.
— Смеётесь! Как будто я корова какая-то! Хотя, да… слониха. Вечно хотящая жрать.
— София… — произнёс Джаред, не сдержав улыбку.
— Это твой ребёнок, вот и корми его сам! — буркнула я.
Они снова засмеялись, а я с обиженным видом снова села за стол. Мы пили чай, переглядываясь и усмехаясь, потом Гленн спросил:
— Пол ребёнка уже знаете?
Джаред кивнул, улыбаясь, не поднимая глаз с чашки чая.
— Да? Блин, да? И чё вы молчите? — радостно воскликнул Гленн.
— Да скажи ему, то не угомонится, — усмехнулся Джаред.
— Девочка, — улыбнулась я.
— Ааааа! Офигеть! — захлопал он в ладоши, подскочил с места и кинулся меня обнимать, — девочка! Это так мило… блин, ребят… правда… очень мило… кто бы мог подумать, что у вас двоих… будет… дочка, — усмехнулся он.
— А что с нами не так? — приподнял брови Джаред.
— Он имеет в виду, что мы ёбнутые, да? — усмехнулась я.
— Да, спасибо… — кивнув, засмеялся Гленн.
Джаред не успел ничего ответить, как Гленн оббежал стол и начал обнимать его, даже чмокнул в висок.
— Можно я буду крёстным?
— Наша дочь охуеет… — усмехнулся Джаред, сделав глоток чая.
— Крёстным будет Шеннон, — развела я руками.
— Тогда я буду крёстной.
— Тогда охуеет Шеннон, — засмеялся Джаред.
— Ну и семейка… так, всё, я забил. Я крёстная, и мне наплевать, что вы там скажете, — хохотнул Гленн, снова сев на своё место.
— А это вообще законно? — усмехнулась я.
Джаред, смеясь, пожал плечами.
— Ой, всё там законно, — махнул рукой Гленн и закатил глаза, надкусив конфету.
— Тогда будешь одеваться в фею и исполнять все наши желания, — улыбнулся Джаред.
— Ну я подумаю…
— И каретой с тыквой обзаведись! — улыбнулась я.
— Мне кажется, что Гленн справится, — засмеялся Джаред.

Продолжение следует…

========== Глава 54. ==========

К девятому месяцу беременности я почти всё время проводила в клинике, где Джаред договорился с врачами о принятии у меня родов. Казалось, что он нервничал и переживал больше, чем я. Нас радовало то, что ребёнок развивался нормально без патологий, но доктор запретил мне на последнем месяце вообще вставать с кровати. Только по особым нуждам. Это просто убивало меня. Да и на самом-то деле, вставать и не хотелось, потому что мне было очень тяжело ходить. Я, в основном, могла только ходить в туалет, принимать душ — и то, Джаред караулил меня у двери, либо сидел по-турецки на унитазе и болтал со мной, пока я купалась, и помогал обратно дойти мне до постели. Это беспомощное состояние просто бесило меня! Я уже просто молила все высшие силы, чтобы ребёнок родился скорее, иначе это могло закончиться срывом и истерикой, потому что сил моих не оставалось больше.
Я лежала в постели, бездумно роясь в своём айфоне. Джаред зашёл в спальню, глубоко вздохнув и зевнув и плюхнувшись рядом поверх одеяла, и взял у меня из рук телефон. Я всплеснула руками и перевела на него недовольный взгляд.
— Так, всё, я пришёл, — хохотнул Джаред.
— Это я вижу.
— И не поцелуешь даже?
— Мне вот сейчас только целоваться, — грустно усмехнулась я и потянулась к нему, чмокнув в щёчку.
— Не так, — улыбнулся Джаред.
— Блин, оставь свою сексуальность на потом… не издевайся.
— Я уже жду не дождусь, когда ты родишь, и мы займёмся охренительным сексом.
— Я тоже этого жду, — усмехнулась я, — ой! — воскликнула я.
— Что? — вдруг испуганно замер Джаред.
— Опять толкается!
— Да? — радостно воскликнул он и подполз ближе ко мне, положив ладони на живот, — где?
— Вот, — шёпотом произнесла я, взяв его руку и проведя аккуратно в низ живота.
— Офигеть, — хохотнул он, — круто… — так же шёпотом ответил Джаред, улыбаясь глядя на меня.
— Чувствуешь?
— Ага… — усмехнулся он, — а тебе не больно?
— Не совсем приятно, конечно… — засмеялась я, — но это так… не знаю… странно…
— Точно… странно… — задумчиво произнёс Джаред, всё ещё не убирая рук с живота.
— Боже… мы скоро увидим её…
— Я даже не могу представить, какая красивая, — улыбнулся Джаред.
— Потому что твоя? — хохотнула я.
— Потому что твоя, — мило ответил он, погладив меня по животу и поцеловав в губы.
— Ты такой милый… я сейчас разревусь, прекрати…
Джаред рассмеялся и лёг рядом со мной, выключив настольную лампу и обняв. Я тяжело вздохнула. Всё же было крайне неудобно спать в одном и том же положении, и даже не получалось нормально обнять Джареда. От него приятно пахло духами и шампунем, а его тёплые руки просто сводили меня с ума, но я не могла думать о сексе, потому что, будучи беременной, мне казалось это аморальным. Приходилось мириться с этим и наслаждаться тем, что имеем. Джаред гладил меня по животу, и я просто тяжело вздыхала.
— Ну чего ты? — спросил Джаред, заправив мои волосы за ухо.
— Ничего… давай спать, Джаред.
Он усмехнулся и поцеловал меня, закрыв глаза и снова спустив руки к моему животу.
— Спокойной ночи, — произнёс он.
Я тоже прикрыла глаза и положила голову на плечо Джареда, слегка приобняв его. За своими мыслями об этой беспомощности я не заметила, как уснула.
Я проснулась среди ночи. У меня отошли воды, и я просто охренела, потому что ребёнок ожидался ещё дней через десять. Пока я приходила в себя, не соображая ничего, как у меня начались схватки, и я просто заорала от боли, в панике схватившись за руку Джареда, разрыдалась, и просто истерично начала его звать. Джаред вздрогнул и чуть ли ни подскочил, испуганно взглянув на меня и не совсем поняв, что происходит.
— Джаред! У меня схватки! Господи…
— О боже… — произнёс он, моментально вскочив с кровати и включив свет, — как… блин, почему раньше? — тоже панически смотрел он на меня, не понимая, что предпринять.
— Ты сейчас хочешь это обсудить? — закричала я, держась за живот и корчась от боли.
***
Джаред гнал так, что я боялась слететь с заднего сиденья, мало того, что держалась за живот, так приходилось и самой держаться. Машины, которые ехали медленно, он просто обгонял, как ненормальный, сигналя им и проезжая на красный свет.
— Джаред, — закричала я, — не гони так! Ты совсем идиот?!
— Хочешь родить в машине?! — нервно спросил он.
— О Господи… — вздохнула я, глубоко дыша из-за ужасной боли и стараясь не выть в голос.
Я не знаю, сколько мы так ехали, но этот путь мне казался самым длинным в моей жизни, потому что я никогда таких болей не ощущала. Я не смогла сдерживаться и просто начала истошно кричать, глотая слёзы и умолять, чтобы скорее это прекратилось. Джаред нервно и испуганно поглядывал на меня через зеркало, не зная, что и сказать.
— Мы уже подъезжаем, потерпи ещё немного, — протараторил он, резко завернув на повороте, что меня чуть не откинуло в другой бок машины.
— Джаред, блять! Ты добить меня решил?! — заорала я.
— Прости… прости… — выдохнул он.
Кое-как припарковав машину, он отстегнул ремень безопасности, открыл двери и сказал:
— Я за врачами, сейчас приду!
Я даже не успела ничего ответить, как он выскочил из машины, хлопнув дверью, и в окно я заметила, как он побежал в клинику, чуть не споткнувшись о ступеньки и не навернувшись прям там. Я заржала, но следом снова заорала от боли, схватившись обеими руками за живот.
Не прошло и двух минут, как за мной с носилками пришли врачи и растрёпанный Джаред, который открыл двери и взял меня на руки, переложив на эти носилки. Врачи быстро покатили меня в клинику, Джаред схватил мою ладонь, обеспокоенно глядя на меня сверху, а я даже и не понимала, что чувствовала в этот момент. Я сжала его пальцы от боли. Меня бросило в жар, я вся вспотела, и мне вообще не хотелось, чтобы он меня такой видел, но в моей голове было столько всего, что я даже не могла произнести ни слова и сказать ему об этом. Чтобы хотя бы не смотрел на меня. Я закрыла глаза, пытаясь дышать, судорожно вытирая слёзы другой рукой. Я ощущала себя жалкой и беспомощной. Всю дорогу до отделения Джаред не отпускал мою руку, что-то говоря мне, но я не понимала его, всё происходило как в каком-то бреду.
Меня завезли в отделение, переложили на кушетку, от паники и страха у меня темнело перед глазами, я судорожно ловила воздух, чтобы не отключиться, подавляя слёзы. Джаред подошёл ко мне снова, гладя меня по голове, и выглядел он так обеспокоенно, словно вот-вот упадёт в обморок. Он даже побледнел, осматривая всё вокруг и глядя на то, как врачи подготавливают разные металлические предметы для родов.
— Мистер Лето, Вам лучше покинуть палату, — сказал врач.
— Что? — переспросил он.
— Стэлла, проведи его, — поспешно повторил доктор, надевая перчатки на руки.
— Я останусь, — сказал Джаред.
— Не стоит. Ждите в коридоре. Как всё закончится, мы Вам сообщим… успокоительного ему накапайте, — скомандовал врач снова.
— Джаред, иди… — произнесла я.
— София!
— Иди!
— Но… вы издеваетесь, да?!
— Джаред!
— Пойдёмте, мистер Лето, не волнуйтесь, — медсестра подошла к нему, взяв под руку и вывела из палатки.
Мне, конечно, сразу же стало страшно без него, но это было лучше, чем чтобы Джаред всё видел. В перерыве между схватками меня переодели в рубашку, а на голову надели шапочку, спрятав волосы, и подключили к аппаратам. От этих пиканей у меня всё сжималось внутри, стало как-то не по себе, и я боялась потерять сознание от перенапряжения, нервов и страха. Всё происходило как в тумане.
***
Я проснулась с чувством облегчения в животе, но всё болело и ныло внутри. Я боялась открывать глаза, чувствуя, как кто-то держал меня за руку, сидя рядом. Я чувствовала, что это Джаред. Сначала не сразу поняла, но более ли менее придя в себя, ощутила, что это он. Услышала его дыхание, шмыганье носом, почувствовала кожу его ладони. Даже с закрытыми глазами я никогда его ни с кем не спутаю.
Было уже светло, я приоткрыла глаза, и солнечный свет через окно будто меня ослепил, и я прищурилась, посмотрев на лицо Джареда. Он выглядел так, будто не спал всю ночь, но при этом улыбался, правда очень устало.
— София! — воскликнул он.
На нём был надет белый халат, волосы взъерошенные, глаза красные. Да уж, кажется, точно всю ночь не спал.
— Тише… — усмехнулась я, — скажи… скажи, что всё хорошо… — обеспокоенно уставилась я на него.
Джаред закивал, погладив меня по руке.
— Ты молодец, — тихо произнёс он, продолжая слегка улыбаться и смотреть на меня, — ты справилась… Боже… как ты? Как себя чувствуешь?
— Не знаю… — слегка улыбнулась я, — ты ребёнка видел? Я ничего не помню…
— Ты отключилась, — сказал Джаред, — видел, — кивнул он, — у нас дочка… она такая крохотная… как кукла.
— Уже подержал?
— Да, — улыбнулся он.
— Ого… я как всегда всё пропустила, — усмехнулась я, — ты… ты как?
— Я? — переспросил Джаред.
— Ну да… ты что, всю ночь не спал?
— Волновался очень за тебя. Меня не пускали до тех пор, пока ты не родила. Всё прошло как во сне… я даже и не понял ничего…
— Бедный мой… тебе надо отдохнуть, езжай домой, Джаред. Ты выглядишь замученным.
— Нет, ты что… я с тобой буду. Не хочу тебя оставлять, ты и так одна рожала, боюсь представить, каково тебе было, — усмехнулся он.
— Не представляй даже, — засмеялась я, — а дочка… она… какая?
— Я толком не разглядел, — улыбнулся Джаред.
— Хочу её увидеть… Господи! У нас ребёнок, Джаред! Ты это понимаешь?
— С добрым утром, — хохотнул он.
Я прикрыла глаза, пытаясь всё осознать. Я крепче сжала ладонь Джареда, глубоко вздохнув. Я пока ещё не могла понять, что чувствовала, но знала точно — я была безразмерно благодарна ему. Старалась не думать, потому что не хотелось разрыдаться.
В палату постучали, и вошла медсестра с маленьким укутанным комочком на руках. Я обеими ладонями прикрыла лицо от распирающих меня эмоций.
— А вот и ваша девочка… красавица! — улыбалась она, подойдя к нам с Джаредом и вручив мне ребёнка.
У меня бешено забилось сердце, по щекам побежали слёзы. Я не знала, что именно почувствовала в этот момент, когда взяла её на руки. Девочка смотрела на моё лицо удивлёнными глазами, дёргая ручками, и что-то кряхтела себе под нос. Я улыбнулась, прижав её к себе, и не могла налюбоваться на её крохотное личико. Глаза её были голубые-голубые, просто огромные! Маленький носик и пухленькие маленькие губки, пухленькие щёчки.
— Ну привет… — тихо произнесла я, улыбаясь сквозь слёзы.
Джаред придвинулся ближе и взглянул на её личико, тоже улыбнувшись. Он нежно дотронулся до её ручки, и она слегка ухватила пальчиками за его палец.
— Боже мой… — прошептал Джаред, — у меня… у меня слов нет…
— Красивая… — также шёпотом сказала я, взглянув на него.
— Такие глаза… — улыбнулся Джаред.
— Твои…
— Даже ярче… офигеть…
— Она такая маленькая… такая лёгкая… — произнесла я, — Господи… моя дочка…
Джаред шмыгнул носом и опустил голову. Я взглянула на него, и у него из глаз тоже покатились слёзы, которые он поспешно вытер. Я не стала ничего говорить, просто снова взяла его за руку и слегка улыбнулась ему, крепко держа ребёнка другой рукой.
— Я… у меня нет слов… — сказал Джаред, — я так счастлив, София…
— И я счастлива…
— Спасибо тебе за всё. Это… это бесценный подарок.
— Джаред, прекрати… иначе я разревусь… — усмехнулась я, тоже вытирая слёзы.
— Можно мне? — спросил Джаред, улыбнувшись, слегка протянув руки к ребёнку.
— Конечно… аккуратно… иди к папе, малышка… вот так…
Джаред робко взял её на руки, глядя на её личико, и на его глазах всё ещё выступали слёзы. Он с такой любовью смотрел на неё, крепко прижимая к груди, и, казалось, даже затаив дыхание.
— Маленькая моя… — прошептал он, слегка улыбаясь.
Я немного привстала на кушетки, поправив подушки и облокотившись о них, всё ещё приходя в себя. Меня бросало в дрожь, и я многого не понимала в этот момент, словно всё было во сне. Я придвинулась к Джареду и обняла его, положив голову на его плечо и не могла налюбоваться малышкой.
— Как мы её назовём? — тихо спросил Джаред.
— Ева? — спросила я.
— Ева?
— Да… я долго думала, и мне очень нравится это имя…
— Ева… Ева Лето? — улыбнулся Джаред.
— Она улыбается, ей определённо нравится, — засмеялась я.
— Мне тоже нравится, — улыбнулся Джаред.
— Ну, раз уж папе понравилось, то будешь ты Евой, малышка, — хохотнула я.
Мы, улыбаясь, молча смотрели на дочку, я ощущала чувство облегчения, и физически, и морально. Джаред взглянул на меня и подмигнул, улыбнувшись. Задумчиво посмотрел на меня, потом произнёс:
— Я люблю тебя, София… знаю… знаю, ты не любишь это слово… и под ним ты подразумеваешь очень многое… но если я могу сказать всё это одним «люблю», то я… я готов повторять тебе это бесконечно. Ты моя семья… вы обе… вы моё сокровище… — Джаред глубоко вздохнул и прикрыл глаза, наклонившись к дочке и поцеловав её в лобик.
— И я тебя люблю, Джаред.

Продолжение следует…

========== Глава 55. ==========

Меня и Еву выписали из клиники через пару дней, и дома нас ожидали все — прилетели мои родители снова, приехала Констанс, Шеннон и Гленн. Я готова была рыдать каждые пять минут, это всё было так трогательно, что я еле сдерживала слёзы. Шеннон, увидев малышку, просто чуть умом не тронулся от умиления, и когда взял её на руки, то сам буквально не разрыдался. Я всё ещё была в прострации, не понимала, что происходит, и мне не верилось, что у меня нет живота, и что я держу на руках нашего с Джаредом ребёнка. Казалось, он сам ещё приходил в себя, и мало что осознавал. Пока у нас в гостях были родственники, мы с Джаредом даже как-то особо не говорили. Я не подходила к нему, мне как-то было не по себе, и я не знала вообще, что будет с нами дальше. Я старалась, пока все были у нас, больше общаться с родителями, а Джареда как-то избегала. Да и он вёл себя сдержано, что меня настораживало, и поэтому я старалась не лезть к нему лишний раз. Или, может, как обычно скрывал при всех свои чувства. Хотя, стоило ему взять Еву на руки, как он будто забывал обо всём на свете, и весь его мир существовал только рядом с ней. Все разъехались буквально через день, и меня одолела жуткая усталость. Джаред уехал по делам, даже толком не объяснил куда именно, а я была настолько эмоционально истощена, что даже не стала вникать.
Я не могла насмотреться на дочь. Она была словно маленький ангелочек, и когда я глядела на неё, мне хотелось лишь улыбаться, и тогда я понимала, что все наши проблемы с Джаредом такие пустяки, ведь теперь у нас есть это сокровище, и нам нужно всю свою заботу отдать ей. И мне хотелось этого.
Ева мало когда плакала, она была спокойным ребёнком, и очень часто улыбалась. Джаред брал её на руки и тут же расплывался в улыбке, сюсюкаясь с ней и подолгу не выпуская рук. Если она вдруг начинала плакать, лёжа в своей кроватке, то стоило ему подойти и взять её, немного покачать, так она сразу же успокаивалась. Я очень сильно этому удивлялась, ведь Джаред даже особо и усилий никаких не прилагал, это происходило само, словно так и должно было быть. Иногда она могла расплакаться у меня на руках ни с того ни с сего, и я терялась, не зная что делать, сама готовая разреветься, суя ей под нос то соску, то бутылочку, либо стараясь убаюкать, но это не помогало. А стоило подойти Джареду и взять её к себе, так она умолкала и даже засыпала. Я обижалась, не понимая, почему так происходит. Джаред смеялся с меня и говорил, что просто очень сильно её любит, а она это чувствует.
— А я что, не люблю, что ли?! — шёпотом восклицала я, чуть ли ни плача.
— Успокойся, — смеялся он, — ты чего?
— Значит, она меня не любит.
— София! Ну что ты говоришь такое… совсем уже?
— А почему она тогда не плачет на твоих руках? А на моих ревёт, как ненормальная…
— Может, ты нервничаешь? Дети это чувствуют.
— А с чего мне нервничать?
— Ну… я не знаю, — улыбнулся он, погладив Еву по голове и аккуратно положив её в кроватку.
— Я просто устала, Джаред…
И это на самом деле было так. С того самого дня, когда мы вернулись из клиники, я ужасно спала по ночам. Я постоянно подбегала к кроватке Евы, вставая несколько раз за ночь и проверяя, спит ли она, как себя чувствует, не намочила ли подгузники. Её кроватку мы поставили в нашей с Джаредом спальне, чтобы если вдруг что, то мы сразу могли бы её успокоить и взять к нам. Но я, на самом деле, боялась, чтобы Ева спала вместе с нами, потому что она была такой крошечной, что её запросто можно было придавить. Конечно, я брала её с собой перед сном, и она засыпала либо у меня на груди, либо у Джареда, и мне приходилось просыпаться, чтобы вернуть её в свою кроватку. Джаред мог обнять меня среди ночи, и тогда мне действительно было не до сна. Меня пробирало дрожью, я очень сильно хотела его, но после родов это было запрещено первое время. Мне приходилось брать себя в руки, отодвигаться на другую сторону и засыпать чуть ли не в холодном поту. А под утро Ева начинала плакать, и мне снова приходилось вставать, купать её, менять подгузники и кормить. Поэтому, я нормально ложилась только около семи утра уже несколько дней подряд, и то, потому что была измотана под утро, превратившись в какого-то зомби. Иногда даже срывалась на Джареда, но понимала потом, что он совершенно не при чём, и всё это от недосыпа. И я очень обижалась, когда Ева ревела на моих руках, ведь я делала абсолютно всё. Но, видимо, Джаред был прав — она чувствовала мою усталость и нервозность.
Я обречённо села на кровать и прикрыла лицо ладонями, тяжело вздохнув. Я думала, что родив, мне будет намного легче. Но нет. Стало намного тяжелее, и мне казалось, что ещё немного таких бессонных ночей, и я просто добровольно съеду в дурку.
— Ну чего ты, София? — обеспокоенно спросил Джаред, подойдя ко мне и присев передо мной на корточки, смотря своим пронзительным взглядом.
— Мне нужен отдых… я… блин, я, наверное, ужасная мать. Ева от силы неделю с нами, а я… я устала, Джаред. Я не сплю практически.
— София, не говори так, пожалуйста. У тебя всё прекрасно получается.
— Но я замучилась, и она на моих руках неспокойная.
— Потому что она чувствует твою усталость.
Я глубоко вздохнула и прикрыла глаза. Джаред положил ладони мне на колени, и я даже вздрогнула, сразу же взглянув на него. Он удивился и усмехнулся, сказав:
— Я знаю, что тебе нужно. И мне тоже.
— Джаред… — нервно сглотнула я.
— Да, ты правильно мыслишь, — улыбнулся он хитрожопо.
— Отстань, — психанула я, вскочив с места и отойдя от него.
— Да сколько можно ждать? Я, между прочим, тоже не железный.
— У тебя есть рука, — усмехнулась я, — даже две.
— Как остроумно, — подкатил он глаза.
— Здесь, вообще-то, ребёнок! И я… блин, нельзя ещё!
— Ева спит. Аккуратно можно.
— Прекрати, пожалуйста, это.
— Это твой супружеский долг, — усмехнулся Джаред.
— Мы не женаты, — фыркнула я.
— Это вопрос времени.
— У тебя на всё ответ найдётся?! — усмехнулась я.
— Пора бы было это запомнить, — улыбнулся он, медленно подходя ко мне.
— Джаред…
— Ну что? У нас очень давно не было секса. Я всё понимаю, но, правда, я уже не могу себя сдерживать.
— Я же держусь… потерпи ещё немного, прошу тебя. Я боюсь.
— Чего ты боишься? — усмехнулся он, — блять… ещё никого так долго не упрашивал заняться со мной сексом, — рассмеялся Джаред, — я еле засыпаю. Теперь ещё сложнее себя сдерживать, когда ты не беременна. Ты же ведь тоже хочешь этого.
Я лишь отчаянно вздохнула.
— Ещё скажи, что не хочешь, — усмехнулся Джаред.
— Так! Всё! — воскликнула я, слегка оттолкнув его и пройдя мимо, выскочив из комнаты.
Я быстро прошла на кухню, налив себе стакан воды и выпив его, стараясь отойти от мыслей, которые снова начали пробираться в мою голову. Я прикрыла глаза и упёрлась руками о столешницу, глубоко дыша. Я понимала, что ещё нельзя было заниматься сексом. Если до этих пор это плохо могло сказаться на ребёнке, то теперь это могло бы плохо сказаться на мне. И я боялась, очень нервничая и переживая, ведь и правда, я не чувствовала Джареда очень долго. И мне было страшно, казалось, что я не смогу быть такой же сексуальной, как раньше. Да и теперь у нас ребёнок, и всё это уже будет по-другому. Казалось, что Джаред об этом не думал или же не понимал. Я ужасно мучилась от этих мыслей.
Снова услышала медленные шаги позади себя. Не стала оборачиваться. Джаред остановился в проходе и облокотился о косяк, скрестив руки у груди. Немного помолчал, потом произнёс:
— Почему ты избегаешь меня?
Я сделала ещё пару глотков воды и взглянула на него.
— Я не избегаю тебя.
— Да? — приподнял он брови, саркастически улыбнувшись.
— Да.
— Ты даже ночью меня не обнимаешь. Я безумно соскучился по твоим рукам. И не только по рукам.
— Ночью мне не до этого, как ты заметил.
— Я не понимаю, зачем ты вскакиваешь с постели каждый раз и бегаешь к Еве.
— Потому что я волнуюсь!
— Послушай, — вздохнул он, — ребёнок сам даст понять, если ему что-то понадобится. Тем более, Ева здорова. Зачем так изводить себя каждый раз? А этим и меня. Я не понимаю. Ты и так замечательно справляешься, тебе самой нужен отдых. Я волнуюсь за тебя. У тебя уже хронический недосып, это ненормально. И это время ночью лучше бы мне уделяла, — улыбнулся он.
— Ты же знаешь, что ещё нежелательно заниматься сексом, Джаред…
— Я о сексе сейчас молчу.
— Да стоит мне коснуться тебя, ты сам знаешь, чем всё закончится!
— Я могу быть нежным.
— Очень редко.
— Проверим? — усмехнулся он.
— Ты действительно этого хочешь, Джаред? Прямо сейчас?!
— Хочу. Прямо сейчас.
Я опустила голову и промолчала. Он подошёл ко мне, приобняв за талию и поцеловав в шею. Нежно. Снова и снова. У меня внутри всё задрожало от его малейших прикосновений, и я даже побоялась представить, что со мной будет, если я почувствую всё его тело. Я обняла его, прикрыв глаза, и коснулась его губ своими губами, ощущая горячий поцелуй. Он подхватил меня, посадив на стол, раздвинул мои ноги и прижал к себе, медленно проводя руками по моему телу. Каждое его движение вызывало волну возбуждения, и я боялась, что мне сорвёт крышу окончательно. Как же давно мы не прикасались так друг к другу…
Он стянул с себя футболку, и стоило мне взглянуть на его обнажённое тело, мне показалось, что я просто сойду с ума. Я затаила дыхание, глядя на его грудь и торс, коснувшись пальцами и нежно проведя вниз по его прессу. Он слегка улыбнулся и снова впился в мои губы, прикрыв глаза и пробравшись горячими ладонями под мой топик. Всё, что я смогла — лишь издать стон наслаждения. Джаред снял с меня его, сжав нежно в ладони мою грудь, продолжая сладко целовать меня в губы. Я притянула его ближе к себе, понимая, что теряю голову. Меня бросило в жар, стоило его напряжённому телу коснуться моего. Он спустился поцелуями вниз к моей груди, целуя соски, касаясь их горячим влажным языком. Я запрокинула голову назад, запустив пальцы в его волосы. Внутри всё сводило, я начала тяжело дышать, стараясь не сорваться на стоны.
Джаред стянул с меня лосины, откинув их на пол, шире раздвинул мои ноги и, отодвинув край трусиков, провёл пальцами по возбудившемуся клитору, медленно проскользнув внутрь. У меня помутнело перед глазами, и в ту же секунду я ощутила его язык внутри себя. Это было так горячо и влажно, что я чуть не сошла с ума от возбуждения.
Джаред привстал и снял с меня трусики, отправив их следом за лосинами, придвинул меня ближе к себе и спустил с себя штаны. Я взглянула на его твёрдый член, и, стоило мне представить его в себе, как меня снова бросило в жар. Я глубоко вздохнула, задрожав от дикого желания, которое пронеслось по всему моему телу. Схватилась за его плечи и умоляюще взглянула на его лицо. Он прикусил губу и, слегка улыбнувшись, провёл членом по моему клитору, от чего я ещё сильнее впилась пальцами в его кожу. Он медленно вошёл в меня, и мне показалось, что у меня даже выступили слёзы на глазах. Как же я скучала по нему, и как же долго ждала этого момента!
Джаред двигался во мне медленно, обнимая меня одной рукой за талию, а другой нежно гладя по шее, оставляя поцелуи на плече, щеках и губах. Меня просто трясло от этого всего. Я стонала и извивалась в его руках, прижимаясь своим телом к его. Я видела, что и он получал огромное удовольствие, постанывая и обжигая дыханием мою кожу, прикрывая глаза в удовольствии. Он слегка ускорил темп, входя немного глубже и взглянув на моё лицо, будто проверяя по моей реакции продолжать или остановиться. Я притянула его к себе за шею, снова целуя в губы. Он что-то сладко промычал, обхватив мою талию обеими руками и прижав к себе.
Джаред вышел из меня, спустив со стола и развернув к себе спиной. Я вцепилась в этот бедный стол, слегка прогнувшись в спине, и снова почувствовала Джареда внутри себя. Я не могла сдерживать стоны, но при этом боялась разбудить Еву. Господи, что мы творим…
Джареду не пришлось долго стараться, чтобы довести нас обоих до оргазма. Ещё немного толчков, и я почувствовала его горячую сперму на своей пояснице. Он шумно выдохнул и прислонился всем телом к моему, а я ещё больше облокотилась о стол. Он горячо и часто дышал, я чувствовала его сердцебиение и сильные ладони, которые сжали мою грудь. Я развернулась к нему и устало обняла его за шею, прикрыв глаза и положив голову на его плечо. Джаред погладил меня по голове, нежно проведя пальцами по моим волосам. Мы оба слегка вспотели, наши тела были горячие, и мне даже стало на какой-то момент стыдно.
— Ну как ты? — мило спросил Джаред.
— Напомни мне потом помыть этот стол, — усмехнулась я.
Джаред рассмеялся. Я вдруг услышала плачь Евы, и мы оба сразу же замолчали, затаив дыхание. Я отпряла от груди Джареда, словно тут же придя в чувство.
— Господи, — произнесла я, встрепенувшись, начав собирать свои вещи по полу и одеваться по пути в спальню.

Продолжение следует…

========== Глава 56. ==========

— …что здесь происходит?! — воскликнула я, зайдя на кухню после душа, вытирая волосы полотенцем и заметив перевёрнутую тарелку с кашей на полу, орущую Еву на руках у Джареда, бегающего вокруг и не знающего, за что ухватиться, — почему она орёт? — возмущённо я посмотрела на Джареда, замотав полотенце на голове.
— Вся в тебя, — фыркнул он, взяв полотенце со стола и начав оттирать свою кофту и личико Евы от каши.
Я вдруг рассмеялась, глядя на эту картину, подойдя к Джареду и взяв Еву из его рук.
— Ну не плачь, зайка… тише… тише, маленькая, — я прижала её к груди и начала убаюкивать, глядя на Джареда, измазанного детским пюре.
— Не смешно, — буркнул он.
— Почему у тебя это даже на волосах? — хохотнула я, подойдя к нему и проведя двумя пальцами по пряди его измазанных волос.
— Это всё она, — указал он на Еву, усмехнувшись.
— Нельзя вас и на полчаса оставить… ты её, как я понимаю, не покормил… — покачала я головой, усмехаясь.
— Я пытался, — усмехнулся Джаред.
— Вижу, — обречённо вздохнула я, — свинтусы вы мои… — засмеялась я, поцеловав Джареда в губы, — не нервничай, всё нормально… сейчас сама покормлю.
— Я сейчас всё вытру, — виновато буркнул он.
Пока Джаред вытирал следы каши буквально отовсюду — с пола, со столика Евы, с самого себя, я держала её на руках, стоя у плиты и готовя ей новый обед. Она вроде перестала плакать, и что-то мычала, шмыгая носиком. Джаред вздохнул и сел за стол, потом хохотнул:
— Теперь не могу нормально за этим столом сидеть. Сразу грязные мысли появляются.
— Купи новый, — усмехнулась я.
— Ты думаешь, это восстановит мою психологическую травму? — усмехнулся он.
— Так, ну не при ребёнке же!
— Да что она там понимает…
— Джаред! — возмущённо повернулась я к нему, — если она маленькая, это не значит, что она ничего не понимает! Кошмар… извращенец, — закатила я глаза, снова повернувшись к кастрюльке и продолжив мешать кашку.
Джаред рассмеялся:
— Я очень милый и ранимый.
— Ну-ну…
— Ага. И у меня для тебя сюрприз есть.
— По-моему, в нашей с тобой жизни и так сюрпризов полно.
— Этот будет приятный.
— Что ты опять придумал?
— Узнаешь, — подмигнул он, улыбнувшись.
Ева хохотнула. Я странно взглянула на неё, сказав:
— Ты её подговорил? Чё вы ржёте? — усмехнулась я.
Джаред, улыбаясь, пожал плечами и провёл рукой по волосам.
— Блин, я в душ, — сказал он, не сумев разодрать слипшиеся кончики волос от каши.
— Свинота, — мило улыбнулась я.
— Меня подставили, — хохотнул он.
— Молодец, Ева, теперь ты знаешь, что делать, если папа плохо себя ведёт, — а Ева опять чему-то улыбнулась, — да, моя девочка, всё правильно.
— София, договоришься сейчас, — пробурчал Джаред, подойдя ко мне, и приобнял за талию.
— Не при ребёнке.
— Мне труда не составит отнести её в кроватку.
— Джаред! Иди купайся!
— Со мной не хочешь? — промурлыкал он, нежно потёршись бородой о мою шею.
— Я не оставлю Еву одну… иди, от тебя пахнет детским питанием, — засмеялась я.
— Не возбуждает, что ли?
— Хватит при ребёнке!
Джаред рассмеялся и отпустил меня, слегка хлопнув по заднице, и вышел из кухни. Я закатила глаза, сняв кастрюльку с кашкой с плиты, и, остудив, перелила в бутылочку. Вместе с Евой на руках, я присела за стол, кормя её, и задумалась о том, что же придумал Джаред, и о каком сюрпризе идёт речь.
***
Джаред сказал мне быть готовой к восьми часам вечера, а сам поехал по делам на студию, обещав скоро вернуться. Я уложила Еву спать, начав медленно собираться. Джаред даже не сказал, что надеть, и даже не сказал место, куда мы поедем, поэтому я долго находилась в догадках. Впрочем, на все случаи жизни я выбрала лёгкий тёмных цветов сарафан чуть выше колен, серую свободную кофту сверху, и решила обуть чёрные сникеры. На голове сделала объём, слегка подкрутив волосы, и неяркий макияж, где выделила только губы алой помадой. Глядя в зеркало, я нравилась себе, а это означало, что у меня всё хорошо. Я хохотнула себе под нос и пошла одевать Еву. С ней, конечно, куда проще — розовые ползунки и лёгкая шапочка на голову.
Джаред приехал, как и обещал, около восьми часов. Выглядел он сексуально, словно калифорнийская модель с обложки. Я даже как-то и не обратила на него внимания, когда он уходил, и как я вообще его одного такого отпустила. На нём были чёрные зауженные джинсы, чёрная рубашка, верхние пуговицы которой он расстегнул, а рукава чуть подкатил, на груди висел крестик на цепочке из маленьких деревянных бусинок, и туфли от Гуччи.
— Мужчина, Вы кто? — усмехнулась я, оглядывая его, когда он зашёл в дом.
Джаред хохотнул, манерно махнув ручкой, и скорчил рожу.
— Такой красивый… — улыбнулась я.
— Да? — радостно приподнял он брови и, подойдя ко мне, обнял, крепко прижавшись, — спасибо. И ты очень красивая… — подмигнул он, прикусив губу и нежно поцеловал, — готовы уже?
— Да.
— А где малышка?
— В кроватке ещё.
— Как она? Не плакала?
— Нет… спит почти весь день… это нормально? — неуверенно улыбнулась я.
— Ну конечно… ей ещё месяца нет, что же ей ещё делать, — мило ответил Джаред, поцеловав меня в щёчку.
— А ты хоть скажешь мне, куда поедем?
— Нетерпеливая… не скажу, — хохотнул он, — иди бери Еву, а я пока машину из гаража вывезу. Жду вас во дворе.
— Мне уже страшно, — усмехнулась я, — безумный Джаред.
Я осторожно взяла Еву на руки. Она по-прежнему дрыхла, даже не обращая ни на что внимания. Какая прелесть. Главное, чтобы не проснулась среди дороги и не начала плакать. Я сходила на кухню за её соской и бутылочкой, сложила всё к себе в сумку, и вышла из дома. Джаред сразу же открыл заднюю дверь машины, чтобы положить Еву в её сидение и пристегнуть. Аккуратно всё сделал сам, а я пока прошла вперёд и присела, расслабившись.
Мы медленно ехали по вечерним улицам Лос-Анджелеса, Джаред постоянно поглядывал в зеркало на Еву, стараясь везти как можно аккуратнее. Как же мне он нравился таким. Заботливым, серьёзным, ответственным. И, конечно же, милым. Его красило отцовство, делало немного другим. Я смотрела на него и улыбалась, испытывая счастье и огромную благодарность.
Я заметила, что мы подъезжали к Голливудским холмам, но только пока не совсем поняла, куда именно туда можно поехать. Джаред свернул на переулок их с Шенноном дома и мельком взглянул на меня, хохотнув:
— Сделай вид, что не догадалась, куда мы.
Я рассмеялась.
Джаред подъехал к дому, припарковав машину, и выйдя из неё, слегка прикрыл двери. Я медленно вышла вслед за ним. Он сразу же взял Еву к себе на руки, ещё с минуту постояв у машины, умиляясь с неё.
— Ангелочек… — тихо произнёс он и, улыбаясь, взглянул на меня.
— Спит? — шёпотом спросила я.
— Ага… — тоже шепнул Джаред, — пойдём.
— Давай Еву, — протянула я руки к нему.
— Не… — засмеялся он.
— Как хочешь, — усмехнулась я, пройдя к дому.
Джаред вошёл первый, а я последовала за ним. И тут я замерла. По всей гостиной комнате были зажжены свечи — на полу, на фортепьяно, на журнальном столике. Посреди гостиной я заметила стол с ужином на двоих, и рядом стояла акустическая гитара на подставке. Это было волшебно. Свечи сияли, словно рассыпанные звёзды. Я даже от неожиданности прикрыла рот рукой и уставилась на эту красоту. Джаред, глядя на меня, рассмеялся.
— Это… это всё для нас? — спросила я, переведя на него ошарашенный взгляд.
— Ну… в основном для тебя, — улыбнулся он.
— Уау… как красиво…
— Сейчас уложу Еву и подойду, ты пока проходи, — сказал Джаред.
— А куда ты её уложишь? — удивилась я.
— Я новоиспечённый папаша, — в пафосной манере, смеясь, пояснил Джаред, — я всё предусмотрел.
— Ты прелесть…
— Неужели я стал слышать от тебя комплименты, — улыбнулся он и подкатил глаза, пройдя в другую комнату.
Пока Джареда не было здесь, я прошла по гостиной, осмотрев всё. Сразу же набежали воспоминания. Казалось, что мы с ним жили здесь очень давно, совершенно в другой жизни, да и будто вообще не мы были. Я грустно улыбнулась, рассматривая знакомые стены и диваны, пройдя к фортепьяно и коснувшись клавиш. Мои мысли рассеял вернувшийся сюда Джаред.
— Ну всё, Ева спит… так что, вечер наш.
— Зачем это всё? — улыбнулась я и взглянула на него.
При свете свечей он казался особенно красивым. Я словно была заворожена.
— О, это ещё не всё… — вспомнил он, приподняв указательный палец вверх, и снова дёрнулся в сторону диванов.
Я стояла в удивлении, с интересом наблюдая за Джаредом. Он достал огромный букет роз и подошёл вместе с ним ко мне.
— Это тебе, — улыбаясь, протянул он букет.
Я, удивляясь, взяла его, всё ещё не находя слов. Да что на него нашло?
— Джаред… у меня не сегодня день рождения, — усмехнулась я, вдохнув аромат роз.
— Я знаю, София, — мило ответил он, — пойдём, — Джаред взял меня за руку и повёл за собой к столику.
Я улыбалась как дурочка, не веря своим глазам. Романтизм ему точно к лицу. Он отодвинул мне стул, чтобы я присела за стол, и сам сел напротив. Некоторое время я молчала, осознавая всё это и стараясь как-то понять, что это не сон. Джаред взял бутылку вина из ведёрка и налил нам в бокалы, краем глаза наблюдая за мной. Я всё ещё осматривала комнату, выглядящую просто сказочно.
— Джаред… это… это потрясающе, — тихо произнесла я, взглянув на него.
Он лишь улыбнулся и поднял бокал. Я подняла свой.
— За нас, — сказал он, чокнувшись со мной.
Я выпила несколько глотков, потом произнесла:
— Боже… это мой первый алкоголь за десять месяцев!
— Прогресс, — заржал он.
— Охренеть просто… так, если я нажрусь, к Еве меня не пускай.
— Я сам этим воспользуюсь, — подмигнул он.
— Отлично, — хохотнула я.
— Попробуй еду. Я заказал в моём любимом итальянском ресторане.
Мы поужинали, а от бокала вина я слегка опьянела. Но это было и к лучшему. Мне давно нужно было так расслабиться. Джаред отложил вилку и сказал:
— Я написал песню, — он потянулся за гитарой и взял её в руки, чуть отодвинувшись от стола, — послушаешь? — улыбнулся он.
— Конечно!
Джаред начал перебирать струны, и как обычно я поражалась его таланту. Он был спокоен, прикрыл глаза. Его пальцы ловко бегали по струнам, и при свечах он выглядел просто божественно. Я любовалась им, не переставая благодарить все те силы, которые соединили нас вместе снова. Он — не иначе, как подарок мне судьбой. Когда он начал петь, его голос затронул самое сокровенное внутри, и у меня по щекам, почему-то, потекли слёзы. Песня была о том, что его, наконец, спасли, он обрёл себя, пройдя через боль, но в конце встретил ангела, который повёл его по правильному пути. Под конец песни я вообще разревелась, не выдержав и встав из-за стола и подойдя к нему, обняв сзади за плечи и поцеловав в щёку. Джаред, улыбаясь, доиграл и взглянул на меня.
— Плакса, — мило произнёс он.
— Ты зачем это делаешь? Ты же знаешь, что я очень сентиментальная, — усмехнулась я, отпустив его, вытирая слёзы с лица.
Джаред слегка рассмеялся, встав с места, и поставил гитару на подставку, подойдя ко мне и обняв. Я наклонила голову к его груди и шмыгнула носом, потом взглянула в его глаза. Он был таким спокойным, таким красивым и таким… таким родным. Я и не знала, что чувствовала в этот момент. Наверное, это и есть счастье. Он поцеловал меня в губы, потом сказал:
— Ты заслуживаешь гораздо больше этого.
— Перестань… — шепнула я.
— Ты подарила мне всё, София. Я ни с одним человеком в жизни не испытывал таких чувств. И радость, и боль… Когда ты уходила, было настолько больно, что просто жить казалось невозможным… я несколько раз убеждался в этом, но всё равно, почему-то, позволял себе тебя отпускать… идиот. Но теперь я уверен, я больше, чем уверен, что никогда никуда тебя не отпущу. Ты моя. И я хочу, чтобы так было всегда. Я буду бороться за тебя всякий раз, если это понадобится, потому что ты моё настоящее счастье. Я рад, что, наконец, понял это. Боже… о чём здесь вообще можно говорить… ты подарила мне дочь! Я… я не думал больше, что смогу стать отцом… я, честно говоря, до сих пор не верю в это. Всякий раз хочу себя ущипнуть, если вдруг мне кажется, что я слишком счастлив, — усмехнулся он, — но это так. Я на самом деле счастлив. И какая Ева у нас замечательная… я бесконечно тебе благодарен за неё… я не знаю, как выразить всё это словами, правда… вы два моих ангела, я не могу назвать вас иначе. Вы для меня самое главное в моей жизни, и я буду оберегать вас, что бы ни случилось.
Я вздохнула, чувствуя, что от этих его слов, снова всё дрожит внутри, и подступают слёзы. Джаред на мгновенье отпустил меня и запустил руку в карман джинсов, достав из него коробочку и, слегка улыбаясь, немного обеспокоенно взглянул на меня. Я молчала, затаив дыхание. Он открыл её, и моему взору предстало замечательное обручальное бриллиантовое кольцо. Я замерла, подняв глаза на лицо Джареда.
— Я в третий раз спрашиваю, — засмеялся Джаред, но я всё равно заметила, что он нервничал, — ты будешь моей женой?.. Хотя, знаешь… слишком малым будет отдать даже моё сердце… — усмехнулся он.
— Боже… — еле произнесла я, — иди ко мне… — я крепко обняла его, почувствовав его ладонь на своей спине, и пытаясь успокоиться и немного прийти в себя.
Переведя дух, я глубоко вздохнула, произнеся:
— Да…
— Что? — переспросил он, улыбнувшись.
— Да, Джаред. Я согласна… я буду твоей женой.
— Фух, — выдохнул он с облегчением и засмеялся, — аллилуйя! — артистично возвёл он руки к потолку, и, смеясь, достал кольцо из коробочки, нежно взял мою руку и надел его на палец.
— Теперь… — шмыгнула я носом и вытерла очередную слезинку, — теперь всё по плану, — усмехнулась я.
— Что? — прищурился он.
— Сперва предложение, а потом секс. А не наоборот. Как тогда…
— Оу… — засмеялся он, — точно. Так… то есть, подожди… сейчас самое интересное, да? — улыбнулся Джаред, прикусив губу, — я всё правильно понял?
— Ты неисправим, — засмеялась я, — только сначала пойдём и пожелаем Еве спокойной ночи…
— Да… иногда, наверное, надо быть нормальными, — засмеялся Джаред, взяв меня за руку.

Ты спасла мою жизнь
Проливая кровь и идя на жертвы
Я усвоил эти уроки,
И пообещал тебе, сказав —
Это никогда не повторится
Никогда больше
Никогда! © The Race, by Jared Leto.

Песня: 30 seconds to Mars — The race.

КОНЕЦ

========== Послесловие. ==========

Вот и настал конец этой истории. Надеюсь, София и Джаред там счастливы))

Спасибо огромное вам, мои дороги читатели! Мне очень грустно расставаться с этой историей, я писала её почти год, каждый день! Я теперь не знаю, как жить эту жизнь без неё лол

Ну, впрочем, у меня есть уже новая идея по поводу нового фанфика тоже по нашему с вами любимому фандому — Марсы) Так что оставляю вам надежду. И себе.

С любовью, ваша Симона^^

Если есть вопросы, вы можете связаться со мной:

vk — https://vk.com/simona__Li
twitter — https://twitter.com/Simona__Li

