***********************************************************************************************
Ballerina/Балерина
https://ficbook.net/readfic/4019961
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Veta Dubrovskaya (https://ficbook.net/authors/1535992)


Фэндом: Justin BieberПерсонажи: Джастин Бибер/Хейли Мэлларис, Ник Коинс, Марайа Невилл, Уолмер Бэккер, Мия Клэр,  Дженна Фэйнс, Дакота Бибер и др. 

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Фантастика, Психология, Философия, Повседневность, Даркфик, Hurt/comfort
Размер:  Макси,  113 страниц
Кол-во частей: 36
Статус: закончен

Описание:
Случайности не случайны, а каждая человеческая судьба имеет свой собственный сценарий. Как жаль, что мы все равно отчаянно пытаемся изменить это. 

Ты хотел спасти ее, так почему же уничтожил? 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Хочу предупредить Вас, дорогие мои, чтобы вы не читали данную работу, если не уверены в том, что воспримите ее в целом нормально психически. Я специально указала в жанрах, что это фантастика, потому что в какой-то степени это все один огромный прием гиперболы. Имеется ввиду, я во многом преувеличила кое-что. Думаю, работа довольно специфическая, поэтому не все ее поймут правильно. В любом случае, приятного прочтения! 

Обложка — https://vk.com/doc238716365_437647218

========== Chapter one. ==========

«И скучно и грустно, и некому руку подать
В минуту душевной невзгоды...
Желанья!... что пользы напрасно и вечно желать?..
А годы проходят - все лучшие годы!»

М.Ю.Лермонтов


thomas c. sanchez – hear me cry (piano version)

Руки. Кисти рук. Эти плавные движения, подобные покачиванию волн в океане. Веки прикрыты, а голова запрокинута немного назад. Хрупкие, тоненькие ножки девушки медленно, но ровно передвигаются по деревянному полу. Пластично выгибает спинку и обводит руками вокруг талии, выполняя тем самым "Адажио". Музыка постепенно подходит к концу, а девушка встает в завершающую позицию, расслабленно выдыхая. 

Хейли села на лавочку, стоящую прямо около огромного зеркала во всю стену, и принялась стягивать старенькие потертые пуанты. Увидев на ногах огромные раны, синяки и мозоли, девушка усмехнулась и тут же, не задумываясь, одела на босые ножки балетки. В эту минуту, в кармане рядом лежащих джинс, зазвонил мобильник. Хейли вынула его, посмотрела на дисплей и, увидев там имя "Марайа", не медля взяла трубку.

— Алло, — улыбчиво произнесла она.

— Хейлз, — послышалось в трубке, — где тебя носит? Наверняка, снова упражнялась в этом захолустье? — усмехнувшись, радостно промолвила подруга.

— Марайааа, — протянула смущенно Хейлз, — сколько раз повторять? Это вовсе не захолустье... Это просто заброшенная хореографическая школа, — Хейл опустила головку, загрустив.

— Эй, — шепнула в трубку Марайа, — прости. Ты же знаешь, что я всегда с тобой. У тебя все получится. 

— Нет, — горько вздохнула девушка, — зачем обманывать саму себя? Я ценю твою поддержку, но ты сама знаешь правду.

— В таком случае, Хейлз, не будем о плохом. Встретимся сегодня вечером на Пенсильвания-авеню? Нам нужно сделать проект по искусству до понедельника, мы могли бы остановиться в каком-нибудь уютном кафе, — заманчиво предложила Марайа.

— Ох, Мэр, ты же знаешь, что мои финанс... — не успела Хейлз договорить, как ее перебила приятельница:

— Не смей отказываться! Я плачу. Все, договорились, увидимся, — и положила трубку.

Хейли звонко засмеялась от настойчивости подруги и продолжила напяливать на себя светлые узкие джинсы. 

***

Девушка шагала по улицам Вашингтона с некой легкостью. Она была простенько одета, не накрашена, но в то же время могла с уверенностью похвастаться своей естественной красотой, что, кстати говоря, Хейли никогда не делала. Она была слишком скромной, чтобы похвастаться собой, а "чего-то" материального, чем она могла бы похвалиться, у нее просто напросто не было. У девушки был талант. Она безумно любила танцевать балет, что ей непременно удавалось. Люди? У нее не было родных людей в жизни. У нее не было мамы и папы, как у обычных людей, потому что они отказались от нее в самый тяжелый момент для 2-ух летней малютки Хейл. У Хейли была бабушка, но та жила в Австралии и возможности туда поехать у девушки не было, да и желания тоже. Кому она там нужна? Бабушке, которая ее не видела ни разу в течение 19-ти лет жизни? Марайа — единственная, кто поддерживал и любил Хейли всей душой. Марайа — добросердечная девушка, по наблюдениям Хейли, которая заметила Хейлз и ее талант на одном факультете, где они учатся, да и где, собственно, познакомились. 

— Хей, — подбежала к Хейли Марайа, увидев около кафе замечтавшуюся девушку, — почему ты не заходишь в кафе? 

— Эм... Я шла, но что-то задумалась, а тут ты. 

— Все, идем скорее. Проект по искусству, помнишь? — улыбчиво произнесла Мэр. 

Хейлз кивнула и, взяв приятельницу за руку, шагнула в сторону кафе.

 ***

Марайа и Хейли болтали, пили кофе и с интересом выполняли проект, заданный им по искусству. Девушкам ничего не мешало, у них была словно своя аура, они были слишком увлечены этим. Обе любили искусство и все, что с ним связано. 

— Ой, извини, Хейлз, мне тут звонят... — Марайа лихорадочно стала доставать телефон из кармана ее пальто. Девушка, сидящая напротив, даже не обратила внимания на то, о чем ее подруга беседовала с кем-то по мобильному. Ей было все равно. Хейли снова окунулась в мир своих мечтаний и представлений. Не трудно догадаться, что она была до жути мечтательна, романтична, местами наивна. 

— Так, Хейли Брэйд Мэлларис, перестань мечтать сию минуту и поехали, — Марайа достала из сумочки маленькое зеркальце и намазала губы блеском, готовясь выйти на улицу. 

— Что? Зачем? Мы же еще не доделали проект, — нахмурила брови Хейлз. 

— Доделали, не доделали... Сейчас не важно. Ты едешь со мной, мне нужна твоя помощь. А если быть точнее, то моему знакомому нужна наша помощь, ибо больше ему некому помочь, — голосом, полным серьезности, отрезала собеседница и поспешно стала надевать на себя пальто. 

— Хорошо, — девушку испугало то, насколько наверняка серьезна ситуация. "Вдруг кому-то плохо? Вдруг случилось что-то страшное?" - думала про себя девушка, вставая из-за стола и начиная одеваться.

Примерно через минут сорок девушки, воспользовавшись услугами такси, подъехали к большому зданию. Вернее, это было не просто здание, это был шикарный коттедж с прекрасным садом и обширной территорией. 

— О боже... Это дом твоего знакомого? — спросила Хейли, удивляясь такому богатству. 

— Эм... Наверное. Если честно, я никогда не была у Ника в гостях. Мы просто пару раз ходили вместе в кино и я давала ему списывать контрольную на одной из пар в универе. А в прочем, сейчас не важно,  — махнула Марайа рукой аля "наплевать" и открыла дверцу, аккуратно выйдя из автомобиля. Хейлз проделала тоже самое и, оказавшись у громадного размера ворот, уставилась на подругу. 

— Чего стоишь? — насмешливо спросила Мэр, — Нажимай на звонок, он прямо перед тобой. 

Хейли нажала на звонок, и обе девушки услышали громкий звонок, раздавшийся в доме.

— Прямо как в фильмах ужасов, — засмеялась Марайа, — Сейчас мы зайдем, мой знакомый окажется каким-нибудь вампиром, и нас обоих сожрет на ужин, - продолжила хохотать девушка, от чего Хейли стало не по себе. Она сейчас прокручивала у себя в голове всю ту информацию, которую Марайа ей выдала насчет её знакомого. Что за знакомый и что ему нужно? Обстановка заставила забыть мысли о помощи и о том, какая серьезная проблема может быть у человека. Обстановка была такая, что казалось, вся та чушь, произнесенная Марайей про вампира и прочее — чистая правда. Мысли девушки прервались, когда ворота отворились, и они смогли войти на территорию дома. Мэр и Хейли направились в сторону коттеджа, шагая по каменной дорожке. Остановившись у двери, обе замерли. Но не успели они и моргнуть, как дверь отворилась, и на пороге они увидели молодого, достаточно красивого парня. В ту же секунду, все то мистическое настроение и вся эта готическая обстановка, которую напридумывала себе Хейли, разрушилась. Вид у парня был уставший. Он стоял в одних лишь домашних спортивных штанах, босиком. Хейли перевела взгляд на его лицо. Глаза. Зеленые и... Добрые. Нет ничего плохого в них, совсем. Наверное. Волосы черные-черные, словно уголь. "Довольно странное сочетание" - подумала Хейлз. И правда... Зеленые глаза и черного цвета волосы. Необычно. 

— Привет, Ник, — снова Марайа разрушила раздумья Хейли. 

— Здравствуйте, красавицы. Проходите, — парень пригласил девушек в дом. Обе вошли и Ник помог снять им свои пальто. 

— Ты говорил что-то срочное? — прищурилась Мэр. 

— Ух... - Он закрыл глаза руками, — он...

— Что случилось?! — ошарашенно посмотрела на парня Марайа, — Ну же? Что ты тянешь? 

— Поздно. 

— Да кто он? — не выдержала Хейли. Все это время девушка наблюдала за ними, ничего не понимая, но какая-то тревога внутри не давала ей покоя. Ощущение, что от нее что-то скрывают, и что она вообще не должна быть здесь. 

— Пойдемте, — тихо произнес Ник, последний раз посмотрев на Марайю. Девушки поднимались за ним по лестнице. Хейли казалось, что это длится вечность. Дом такой большой, а времени будто бы совсем мало. 

Подойдя к нужной комнате, Ник, не задумываясь, распахнул дверь, пропуская дам вперед. 

Сначала Хейли совсем ничего не поняла. Но потом она заметила сидящего человека перед окном. В комнате было темно, поэтому видно было ужасно. Хейли пробрало любопытство. Она стала подходить ближе. Заметила, что это парень, может быть, молодой. Подошла еще ближе и затаила дыхание, так как парень произнес:

— Не подходи, — и развернулся к ней лицом. 

Хейли прикрыла рот ладошкой. Он был на инвалидной коляске. Он не мог ходить. Но он был с ногами, они не были ампутированы. Она перевела взгляд на глаза этого парня. Теплые и добрые. Она сразу увидела это. Она услышала его стальной, хриплый голос, но посмотрела в глаза и поняла, что он просто хочет скрыть свою слабость за маской хладнокровия. Хейли поняла это моментально. Это дар? Или что это? Способность узнавать что-то о людях по глазам, например... Девушка не понимала толком ничего. Зачем она тут, зачем именно она тут, зачем ему именно их помощь и что вообще происходит? Кто он? Кто он Нику? Кто он Марайе? Столько вопросов и ни одного ответа. От волнения и тревоги девушке стало трудно дышать. Нехватка воздуха. Хейли начала кашлять. Боль. Кашляет, а лучше не становится. Вздохнуть не получается. Просто невозможно. Никак. Это не сделать. В глазах начинало темнеть. Нет... 

Это был приступ. Очередной. 

========== Chapter two. ==========

Резких вздох. И довольно медленный осторожный выдох... Хейли очнулась, лежа не на своей кровати, что сразу же заметила. Нет, она не увидела, она почувствовала. Казалось, воздух был полон запахом роскоши и... пустоты. Нет ни тепла, ни холода. Просто пусто. Будто в этом доме, в этих комнатах никто никогда не жил, а по этим коридорам ни разу не ходила человеческая нога. 
Девушка приподнялась на локти, ощущая дискомфорт в районе позвоночника. Она подумала, что наверняка, лежала тут достаточно долгое время. Может пол дня, а может быть и сутки. Знаете, когда у человека, болеющего бронхиальной астмой, случаются подобные приступы, он в частых случаях может потерять сознание, если ему вовремя не принесут препарат. В худшем случае человек задыхается и умирает. С Хейлз было то же самое. Она больна. Больна астмой, а это, как многим известно, на всю жизнь. Конечно, есть исключения - счастливчики, которые болеют астмой, но всю жизнь находятся на стадии ремиссии (нет приступов, только малозаметная аллергия иногда). А есть те, которым не повезло, так же как и Хейли. У девушки случаются подобные приступы часто. Стоит ей заволноваться, забояться чего-либо, у нее начинается приступ. 

Дверь в комнату начала медленно открываться, и Хейли заинтересованно уставилась в сторону, откуда издавался еле слышный скрип. В помещение вошла Марайа. Она взглянула на Хейли и огорченно улыбнулась. 

— Не волнуйся, Мэр, все хорошо. Ты же знаешь, что все как обычно, — успокаивающе с некой теплотой произнесла Хейлз, а потом отвела голову в сторону окна, задумавшись о чем-то.

— Я знаю, знаю... — опустив глаза, закивала подруга, — Ты просто представить себе не можешь, как я волнуюсь каждый раз во время твоих приступов, ведь меня терзает мысль о том, что может быть это последний твой приступ, — по щеке Марайи скатилась одинокая слезинка.

— Кто он? — проигнорировав слова приятельницы, спросила Хейли. Она всё слышала. Она услышала каждое слово, сказанное Марайей. Но это было не в первые и девушка не желала отвечать на жалость, даже если знала, что ее подруге по-настоящему искренне жаль. Хейли ненавидела, когда ее жалеют и не любила сама проявлять жалость. 

— Кто именно? Джастин? — прошептала Мэр. 

— Да-да, Джастин. Кто он? Вы знакомы? — все еще продолжая смотреть в окно, произнесла Хейли.

— Ох, это такая долгая история... — замотала головой собеседница, — Я хорошо общаюсь с Ником, но... Джастин - он не такой, как все. Он очень замкнутый в себе человек. Ник его единственный лучший друг и... Пожалуй, это все, что я знаю, да и что я имею права знать, полагаю, — Мэр присела на краешек кровати, где лежала Хейли.

— Он инвалид? Почему он на инвалидной коляске? Что с ним случилось? Зачем мы здесь, а уж тем более я. Я к этому не причастна. Просто почему? — девушка резко взглянула в глаза подруге, всматриваясь и пытаясь найти так какой-то ответ.

— Он... О боже, это долгая история и я не думаю, что могу тебе говорить об этом, — виновато опустила голову Марайа.

— Хорошо, допустим, это не мое дело. Но почему же я тут? Зачем Ник разрешил мне пройти с тобой в комнату к Джастину? — поджала губы Хейлз, щурясь и так же пристально смотря в глаза приятельницы.

— Так получилось... Я не должна была привозить именно тебя. Он думал, что я приеду с Сарой, но в тот момент только ты была со мной. Я подумала, что он будет не против, если мы с тобой поможем ему. А я и подумать не могла, что тут такое. Я думала, это что-то срочное, но не столь важное как то, что ты увидела. Прости, я виновата, ты вообще не должна была это видеть... — заплакала Мэр.

— Подожди, — нахмурилась Хейли, а затем прикрыла глаза ладонями, пытаясь сосредоточиться, — господи... Я не понимаю ничего абсолютно... У этого всего разве может быть какая-то взаимосвязь? Это слишком сложно для меня, я не пойму. Кто такая Сара? Почему я не знала о вашей дружбе с ней? Почему я не знала о Джастине и вообще ни о чем не знала? 

— Это не так важно, как тебе кажется, — похлопала ее по плечу Мэр, — А теперь, я думаю, мы можем спуститься в низ и позавтракать с Ником и Джастином, — мягко улыбнулась девушка.

— Стоп, стоп, стоп. Как завтракать? Сейчас утро? Сколько я спала? Мы что ночевали здесь? — вопросы вновь посыпались из уст Хейли.

— Боже, какая же ты любопытная, — шумно выдохнула Марайа, — Да, приступ случился уже вечером, если ты забыла, и мне пришлось остаться здесь с тобой на ночь. К тому же, Ник настоял на этом.

— Ладно, ладно... Все, пошли, — Хейлз встряхнула голову, дабы вышвырнуть оттуда все ненужные мысли, и, встав с кровати, направилась к выходу из комнаты.

***

Все четверо сидели за большим дорогим обеденным столом. Это была столовая. Такая же роскошная, как и вся та часть дома, которую Хейли уже успела увидеть. Марайа, Хейли, Ник и Джастин. Джастин... Хейли даже боялась взглянуть на него, ибо знала, что ни к чему хорошему это не приведет. Ей казалось, что его глаза проделают в ней дыру, если хотя бы на миг посмотрят в ее. 

— Почему ты боишься меня? — вдруг спросил Джастин. Хейли аж встрепенулась. Ее сердце заколотилось настолько сильно, что в ее голове мелькнула мысль о том, что оно вот-вот остановится. Она оторвалась от горячего чая, что пила пару секунд назад и медленно подняв голову, посмотрела на парня.

— Я? — шепнула она будто в никуда да так, что ее, наверное, никто и не услышал.

— Ты, ты, Хейли Брэйд Мэлларис, — проговорил он четко, ровно.

— Откуда ты зна... — удивленно распахнула глазки Хейлз, но ее перебили.

— Неважно, — замотал головой Джастин, шепча, — Совсем неважно, — в его глазах мелькало убеждение и искренность. Он был настолько холодным, резким и строгим... Но эти слова "Неважно", "Совсем неважно" он шептал с детской искренностью. Почему? Как возможно за долю секунды превратиться из одного в совершенно другого человека? Хейли было подумала, что этот парень сумасшедший. Зачем с такой странностью шептать такие слова? Девушке казалось, что он хотел что-то донести до нее, что-то, чтобы она поняла... Но что?

— Джастин, не надо... — вымолвил Ник.

— Что не надо? — усмехнулся Джастин, откинувшись на спинку инвалидного кресла. "И вот опять тот холодный..." - подумала Хейлз, — Я лишь хочу донести до нее, что не надо искать в словах какой-то скрытый смысл, а уж тем более обращать внимание на подобные мелочи, как то, что я могу сказать про любого. Все, что ты видишь и слышишь - всего лишь иллюзия, Балерина. Главное то, что ты чувствуешь, — отчеканил Джастин и развернув вручную инвалидное кресло, покатил на нем в сторону какой-то комнаты. 

"Балерина..." — единственное, от чего Хейли пришла в ужас. Страшно и приятно одновременно. Никто и никогда ее так не называл. А он, какой-то парень, кто показался ей сумасшедшим, назвал ее так при том обстоятельстве, что он даже понятия не мог иметь, что она занимается балетом.


Ты маг? Волшебник? Кто ты?

Х.Б.Мэлларис

========== Chapter three. ==========


На следующий день. Институт «Washington University of St. Louis», полдень. 

Хейли удобно сидела за кафедрой, подперев рукой голову, и монотонно стуча ручкой о тетрадь, на которой должна была, по сути, записывать лекцию, что так старательно объяснял профессор. Она совершенно не слушала Мистера Дэвона, мысли девушки были заняты лишь тем, что случилось в течение двух предыдущих дней. Ей казалось все это таким странным и будто бы неслучайным. Вы знаете, можно с уверенностью сказать, что Хейли постоянно искала в вещах какой-то скрытый смысл. А может быть и нет... Этот парень вызывал у Хейлз жуткий интерес."Он такой странный, пугающий и такой... реалист" - думала про себя девушка. На протяжении всего дня у нее в голове крутились его последние слова."Все, что ты видишь и слышишь — всего лишь иллюзия. Главное то, что ты чувствуешь, Балерина". Она находила это столь правдивым. Девушка даже рассматривала тот вариант, что, быть может, он какой-то маг, экстрасенс или просто напросто сумасшедший... Но чем больше Хейли вдумывалась в эту фразу, тем сильнее убеждалась в их правоте и правдоподобности.

Как только последняя пара закончилась, Хейли даже не услышав, а уж тем более не записав задание на дом, помчалась на выход из класса, но профессор успел остановить ее на пол пути.

— Мисс Мэлларис, вы ведь не забыли о проекте, который я задавал вам с Марайей сделать на понедельник? — вежливо спросил Мистер Дэвон.

— Ох, нет, — Хейли приложила ладонь ко лбу, тяжело вздыхая, ибо поняла, что они с Мэр так и не доделали проект, — мы не забыли и уже даже начали его делать. Но спасибо, что напомнили, Мистер, — девушка тепло улыбнулась.

— Удачи вам, милая, — улыбнулся в ответ профессор, — Я просто волнуюсь. Вы учитесь бесплатно, так как очень умны, поэтому я переживаю за вас, как за свою ученицу.

— Спасибо, Мистер Дэвон. Я постараюсь не разочаровать вас. Досвидания, — Хейли еще раз искренне улыбнулась и, получив в ответ прощальный кивок от мужчины, покинула заведение.

Выйдя из элитного здания, девушка направилась к автобусной остановке, которая находилась совсем рядом. Она отходила от университета все дальше и дальше, всматриваясь в людей, которые тоже выходили оттуда. Хейли почему-то не видела в них совершенно ничего интересного. Они все - обыкновенные дети богатых родителей. Они поступают сюда без знаний, платно, при всем у них уже есть дорога в будущее, которое им выстроили их драгоценные родители. А у Хейлз не было ничего... Кроме души, единственной подруги и старых пуантов. По правде говоря, девушка не видела своего будущего. Ей было 19, но она уже потеряла смысл в своем существовании. Особенно странным было то, как старательно Хейли пытается найти и находит смысл в каких-то обыкновенных вещах, но не видит смысла в таком огромном понятии как ее "Будущее" . 

Стоя на остановке и дожидаясь автобуса, эта "охотница за смыслом" решила позвонить Марайе. Они учились в одном учебном заведении и даже на одном факультете, но их расписание никак не совпадало, из-за чего им обоим приходилось буквально искать друг друга после окончания пар. 

— Мэр, здравствуй, — произнесла Хейли, как только услышала небольшое шуршание в трубке, оповещающее о том, что подруга ответила на звонок. 

— Привет, Хейлз, — послышался счастливый голос Марайа на том конце, — Как ты? 

— В целом в порядке, — заметила собеседница. В этот момент автобус остановился перед ней и Хейли поспешно забежала в него, скрываясь от прохладного январского ветерка.

— Что собираешься сегодня делать? — поинтересовалась Мэр. 

— Прямо сейчас я еду в «Кабинет»... А потом не знаю, — поджала губы Хейли.

— Хорошо. Я тогда встречусь с Джоном, — радостно сообщила Марайа, — Представляешь, он пригласил меня на свидание? — завизжала подруга. 

— Хахаха, — засмеялась Хейлз, услышав тон подруги, и продолжила, — Ладно, удачи, Мэр, мне пора. Надеюсь, все у тебя пройдет хорошо и даже лучше, — мягко сказала она. 

— Да, спасибо, подруга, — счастливо вздохнув, ответила Марайа и отключилась. 

Тем временем, автобус остановился на конечной станции. Это означало, что Хейли пора выходить. Проделав это, девушка резко вдохнула в себя свежий чистый воздух, на секунду закрыла глаза, и, выдохнув,  пошла по направлению к «Кабинету». 

«Кабинет» — так Хейли называла один из хареографических классов в заброшенной балетной школе. Она приходила туда, репетировали что-то свое, упражнялась, танцевала свои собственные танцы, импровизировала. Не потому, что готовилась стать балериной и танцевать на большой сцене, а потому, что это было ее любимым делом. Она до дрожи любила танцевать балет, а когда слушала классическую музыку во время танца, мурашки электрической цепью прибегали по её коже. Она не готовилась стать балериной потому,  что знала — это невозможно. Но это ведь не значит, что она не мечтала об этом, правда? Она мечтала... Но "Мечтам не свойственно сбываться" - говорила она.
Кроме того, «Кабинет» — это то место, где она могла посидеть одна в уголке и поразмышлять о жизни, подумать, порассуждать о чем-либо. Здесь никто не подумает, что она сумасшедшая или странная, как это делали люди, видевшие ее в задумавшемся состоянии. Да, она часто застывала, слово ледяная статуя, потому что думала о чем-то. Постоянно думала. Всегда. Везде. И её считали ненормальной и всегда судили за это. За то, что она "витает в облаках". Поэтому «Кабинет» лишь только для нее одной. Она поклялась не приводить сюда никого, пока не найдет того человека, кто будет похож на нее своим внутренним состоянием.

Натанцевавшись вдоволь, девушка решила выйти на задний двор хареографической школы, ведь там был прекрасный вид на холмы. Хейлз прямо в балетном купальнике и пуантах вышла через задний вход на травку, которая была немного холодная... В Вашингтоне было около 15-18 градусов тепла в январе, так что Хейлз подумала, что ничего страшного не случиться, если в этот раз она посидит на улице без верхней кофты или куртки, хотя ветер был все же северный.

Глаза Хейли медленно рассматривали холмы с лева на права, пока какой-то мелкий предмет не упал в её поле зрения. Девушке стало любопытно, тем более, что это был человек, если зрение ее не подводило. Она поспешно стала направляться в сторону этого загадочного объекта. Больше всего ей было не понятно то, что кто-то тоже знает об этом месте кроме нее. 

Все больше и больше приближаясь к незнакомцу, Хейли начала замечать знакомый силуэт. Тот парень на инвалидной коляске. Джастин. Он сидел и всматривался куда-то глубоко вдаль. Парень почувствовал ее присутствие, когда Хейли находилась примерно в метро от него, и громко выдохнул. 

— Ч-что ты тут делаешь? — осторожно спросила девушка. 

— Балерина, — усмехнулся Джастин, — Что же ты тут забыла? — Он развернулся в её сторону. 

— Я не люблю, когда мои вопросы игнорируют, — уже смелее заявила Хейлз. 

— Я не люблю, когда меня перебивают, — ответил парень, пожав плечами. 

— Я не перебивала тебя... — нахмурила она бровки. 

— Перебивала... — убедительно заметил Джастин. 

— Нет, ты даже ничего не говорил... 

— Я думал. Ты перебила мои мысли, прервала меня, — закатил глаза парень. Хейли почему-то только сейчас увидела, насколько он красив внешне. Медовые глаза, светлые волосы, идеальные черты лица, накаченное тело и куча татуировок... Казалось, разве инвалиды могут быть такими? 

— Ох, извини... — виновато произнесла девушка, — Не думала, что мысли можно перебить. 

— Ну так знай, — беспечно выдал Джастин. Его глаза пробежались от её головы до ступней. Увидев, что Хейли в балетном купальнике и пуантах, парень усмехнулся.

— Уж не думал, что ты на самом деле балерина, — Он завертел головой, будто убеждал самого себя в этом. 

— Эм.. Почему? — Хейлз стало безумно интересна его точка зрения по этому поводу.

— У девушек, танцующих под музыку души, своя душа такая же глубокая, как и сам танец. Я сейчас конкретно про балет, — смотря в глаза девушке, прошептал Джастин, — Зачем ты притворяешься танцовщицей? Ты же не танцуешь балет, это очевидно, — он произнес эти слова довольно нахально, тем самым задев Хейли за живое.

Без слов, без различных звуков, слезы одна за другой стали скатываться по лицу Хейли. Она стала отходить от него. 

— Эй, ты чего? — обеспокоился он, его глаза нервно забегали по лицу девушки.

— Неважно... Совсем неважно. Все, что ты слышишь и видишь - лишь иллюзия, помнишь? Главное, что ты чувствуешь, — всхлипнула Хейли и убежала обратно в «Кабинет».


«И я снова вынуждена отдать себя на пожирание своим собственным мыслям» ©Х.Б.Мэлларис

========== Chapter four. ==========

Утро. Хейли мирно существовала в царстве Морфея, иногда посапывая и причмокивая губками. Так как было воскресенье, девушка могла позволить себе спать хоть целый день, но, к превеликому сожалению, не всегда всё идет именно по тому плану, по которому нам хотелось бы. Сон Хейлз прервал вибрирующий телефон, что лежал прямо перед ее лицом, на прикроватной тумбе. Она лениво простонала и, не открывая глаза, потянулась рукой за мобильником. 

— Да-а, — сонно промямлила Хейли, ответив на звонок. 

— Боже, Хейлз, ты спишь что-ли еще? — засмеялась Марайа, — Времени уже обед...

— Угу,

— Ай, ладно, неважно... В общем, у меня к тебе серьезное дело, — голос Мэр стал строже.

— Какое еще дело в выходной? — еле-еле открыв глаза, выдохнула Хейли.

— Помнишь Джастина? — поинтересовалась Марайа.

Хейли нахмурилась, вспомнив события прошедшего дня. Она вспомнила, как убежала от Джастина вся в слезах в «Кабинет» и еще долго там обдумывала сказанное им. Он обидел ее, сказав ту ужасную фразу о лжи насчет балета и танцовщице, будто выплюнув ей в лицо. Хейли глубоко внутри задели эти слова, просто потому, что она сама ему ни единого слова не говорила о своей жизни, мечтах и танцах. При всем этом, она не винила его, ибо он ничего не знал. Но ей было больно.

— Помню, — мрачно ответила девушка.

— Так вот, у меня сейчас срочные дела, моя бабушка попала в больницу и я должна поехать к ней, а Ник улетел вчера вечером в Лондон на два дня за чем-то нужным. Суть в том, что Джастину домой необходимо привезти кое-какие бумаги. Эти бумаги есть у Дженны Фэйнс - его матери, — протараторила Мэр.

— Полагаю, я должна забрать эти бумаги у некой Мисс Фэйнс и завезти их Джастину? — вместо Марайи продолжила Хейли. 

— Верно мыслишь. Ну так что, сможешь? — собеседница прикусила губу в надежде. 

— Я просто не смею не помочь... — выдохнула Хейлз, все еще лежа на кровати. 

— Господи, спасибо, подруга! — ликовала приятельница на том конце провода.

— Ладно, увидимся, — улыбчиво произнесла Хейлз и отключилась. 

Девушка встала с кровати, заметив, что мебель уже скрипит. Еще бы, эта квартира совершенно не новая, да и вещи тут не сверкают новизной. Все деньги, которые получает Хейли от института за отличную учебу в качестве стипендии, уходят на аренду, еду и прочие вещи, необходимые для жизни. Так что, можно смело сказать, что Хейли Брэйд Мэлларис жила более чем скромно. 

Одев светлые джинсы и натянув на себя белую блузку, девушка принялась расчесывать свои волосы. Рассматривая себя в зеркале, она видела обыкновенную, ничем не примечательную 19-летнюю девушку. Единственное, что она могла выделить в своей внешности - это родинка справа на подбородке и длинные каштановые волосы. Завязав на голове хвост, Хейли снова взяла в руки свой телефон, открывая сообщение от Мэр, в котором был написан адрес Дженны и адрес Джастина, даже несмотря на то, что они уже побывали у него однажды.

***

Сидя в такси, Хейли обдумывала некие изменения в её жизни. Они не были существенными, но все же некоторые вещи изменились, или им еще предстоит измениться. Например то, что сегодня было воскресенье, и она проведет весь день в поездках туда-сюда, да и у Мэр проблемы с бабушкой. Это означало лишь то, что проект по исскуству они не смогут доделать, а значит и сдать его у Хейлз не будет возможности. Но ведь она обещала Мистеру Дэвону... Теперь она получит плохой балл, это обязательно испортит ей её общий балл, следовательно есть большая вероятность того, что стипендию ей в этом месяце не дадут, а соответственно, платить аренду или даже кушать ей будет не на что. Все слишком сильно взаимосвязано. Раньше, до 18 лет, она жила в интернате и все, что от нее требовалось - это учиться, чтобы в будущем обеспечивать себя. Но ей уже 19, она поступила в элитный институт на бесплатное отделение, но проблем куда больше, чтобы просто жить. Хейли казалось, что она не живет, а буквально выживает... 

Через некоторое время, автомобиль остановился у небольшого, но достаточно красивого домика. Хейли поблагодарила водителя, попросила подождать пару минут, пока она возьмет «кое-что» у «кое-кого» и, выйдя из машины, направилась к дому, где её сию минуту встретила милая женщина. 

— Здраствуй, милая леди. Ты Хейли Мэлларис, так? Я ждала тебя, — радостно поприветствовала ее Дженна.

— Здравствуйте, — улыбнулась в ответ Хейли, — Мне сказали о каких-то бумагах, я должна их отвезти Джастину.

— Да, конечно. Вот они, — Мисс Фэйнс протянула девушке огромную папку с бумагами. 

— Ого, — удивилась Хейлз, — А вы являетесь матушкой Джастина, ведь так? Я извиняюсь за вопрос и за свою столь любопытную личность, но все же, почему вы не смогли сами отвезти ему бумаги? — смущенно поинтересовалась Хейли. 

— Ох, — широко улыбнулась женщина, — ничего страшного, милая. Дело в том, что ко мне приехали совсем юные племянники, я не могу оставить их одних.

— Хорошо, — понимающе закивала головой девушка, — Я тогда пойду.

— Да, приятно было познакомиться, Хейли. Досвидания.

— И мне, до встречи. 

Хейли довольно быстро миновала расстояние от дома Дженны до такси, что ждало ее тут, и уселась в машину, не забыв продиктовать адрес, где живет Джастин. 

Подъезжая к особняку, Хейли снова казалось это место каким-то мистическим. Она прекрасно понимала, что это лишь ее глупые навождения, однако, Хейлз считала странным, что дом этого парня был далеко от города, а вот, к примеру, дом Дженны был в Вашингтоне, но просто на окраине. 

Автомобиль остановился. Девушка заплатила таксисту и вышла из машины. Холодный ветер ударил в лицо. Хейли заметила, что здесь было гораздо холоднее, чем в Вашингтоне, поэтому не долго думая, зашагала ко входу в дом. Калитка, а вернее, тот же роскошный забор, открылся сразу, и как только она подошла к двери в само здание, дверь тут же отворилась. 

— Здравствуй, — послышался хриплый мужской голос.

— Привет, — с опущенной головой произнесла Хейлз. 

— Проходи, — предложил Джастин.

— Эм... Нет... Я пришла только отдать... — Хейли было хотела протянуть ему папку с бумагами, но тотчас поняла, что папки нет. Видимо, она оставила её в машине и от этого девушка пришла в ужас. 

— Ах, да. Кое-какие бумаги, ты принесла их? — опомнился парень. 

— Да, то есть нет, то есть... Черт, — выдохнула девушка, зажмурившись. Затем горько застонала оттого, насколько ее жизнь никчемна. Она ненавидела себя в тот момент за то, что не смогла привезти даже какую-то папку, — Там слишком важная информация? — Хейли мысленно ударила себя по голове за такой глупый вопрос. 

— Черт возьми, конечно важная! — воскликнул светловолосый, — Что произошло? Ты ее забыла? Или что? 

— Я... Не забыла, я.... Точнее забыла, но не у Мисс Маллет, — всхлипнула девушка, — Я ее забыла в такси... — по её лицу начали прибегать слезинки.

— Где, святое дерьмо, ты ее забыла? — прищурился Джастин, — Повтори...

— Я. Забыла. Её. В. Машине. — четко ответила Хейли, поджав губы и продолжая плакать. 

— Черт побери... — Бибер откинулся на спинку инвалидного кресла и закрыл лицо руками, — Ты хоть понимаешь, насколько важная информация там была изложена? — промысел Джастин. 

— И что теперь делать? — волнуясь, прошептала Хейли, все еще плача. 

— Войди ты уже наконец в дом, а дальше посмотрим... — раздраженно кинул Джастин и, развернувшись, поехал к барной стойке, на кухне. 

========== Chapter five. ==========

Хейли зашла в дом, аккуратно закрыв за собой дверь. Слезы до сих пор стекали по ее лицу. Девушка корила себя за свою рассеянность и безответственность, как она считала. Хейл буквально проклинала себя в тот момент. Она же провинилась перед Ним...

— Прости, прости ради Бога меня, — пуще прежнего заплакала девушка. Джастин потер лицо ладонями и зарычал.

— Хватит извиняться и хватит, в конце концов, плакать, ладно? — воскликнул парень.

— Прости, — произнесла тихо Хейлз, а потом прикусила губу, поняв, что опять сказала это слово. 

— Нет, ты не виновата... Нику по-моему нужно просто побольше мозгов, чтобы додуматься дать в руки это дело смышленому человеку, который знает, что делает, а не тебе, — он посмотрел на нее сверху вниз, показывая этим свое небольшое, но довольно заметное отвращение. Хейли задели его слова. Снова... Но почему-то на данный момент в ней вскипела капля злости.

— С чего ты взял, что я недостаточно смышленая? — прищурившись, посмотрела она на Джастина. Тот рассмеялся, — Что, черт возьми, смешного? — повысила голос девушка, — Я похожа на клоуна? А нет, как же я могла забыть, я просто противна тебе, — Хейли подошла к Джастину на минимальное расстояние и посмотрела в глаза, чувствуя, как с ее же глаз снова начинают капать соленые кристалики, — Пока ты не начнешь ценить то, что люди делают для тебя, ты будешь страдать, — фыркнула она, — Я вижу, тебя уже наказал Бог, — она указала взглядом на инвалидное кресло, в котором он сидел, развернулась и направилась к выходу, не желая оставаться в его обществе больше.

— Бога нет, — единственное, что сказал Джастин. Хейли развернулась, — Останься. Ты не можешь уходить, пока мы не доставим папку с бумагами сюда, — убеждал ее светловолосый.
 Девушка шумно выдохнула и просверлив парня глазами, сняла, наконец, свою обувь. Она села за барную стойку и, опустив голову, молча смотрела на свои руки. 

— Так и будешь сидеть? — спросил её Джастин, и, взяв со стеклянного столика чашку чая, сделал глоток. 

— А что мне делать? — нахмурилась Хейли, а светловолосый посмотрел на нее, вскинул брови, — Ладно, на самом деле, у меня к тебе куча вопросов, ибо ты кажешься сумасшедшим, — протороторила девушка. 

— Я знаю, Балерина, — усмехнулся он и в ту же секунду уехал куда-то в дальнюю комнату.

Хейли сидела и совершенно не понимала, что ей сейчас нужно делать. Джастин скрылся и его, видимо, совсем не волнует, что на данный момент делает или будет делать девушка. В голову Хейлз лезли многочисленные догадки насчет того, какие бумаги находятся в той папке. «Что же там такого важного?» - повторял ее разум. Девушка снова ушла в свои раздумья, но через какое-то время её прервали:

— Не хотел прерывать тебя и твои думы, но нам нужно кое-куда поехать, милочка, — произнес Джастин.

— Куда? — опомнилась Хейли. 

— Я же сказал, кое-куда, — тверже ответил Джастин, — Не люблю, когда мои слова не усваивают с первого раза.

— Ладно... — вздохнула девушка и встала с высокого стула, на котором сидела пару секунд назад. Она подошла к Джастину и обратила внимание на его внешний вид: рваные джинсы, серая футболка и белые кеды. Хейли было подумала, что он слишком очарователен сейчас. 
— Перестань, — закатил глаза Бибер, — Я знаю, ты думаешь,  что я не выгляжу как инвалид, — Хейли сделала вид, что не услышала и зашагала в сторону выхода. 

***

Джастин и Хейли ехали в автомобиле, за рулем которого сидел водитель Бибера. Парень не отвечал Хейлз ни на один вопрос о том, куда и зачем они едут, а девушка и не собиралась более спрашивать. Хейли заметила, как они въехали в Вашингтон, а затем и в центр столицы. Перед ними оказалось огромное многоэтажное здание с множеством окон. 

— Выходим, — скомандовал Джастин. Водитель вышел из машины, достал из багажника инвалидное кресло, а потом стал помогать парню вылезти из автомобиля и сесть в кресло. Почему-то Хейли было до безумия больно на это смотреть. Вообще, смотреть на страдания людей — больно. Будь то моральные или физические страдания, неважно. Она видела, как ему больно вставать и пытаться сесть в инвалидное кресло, с каким трудом ему дается малейшее движение ногами. Хейли почувствовала одинокую соленую капельку, стикающую по её щеке. Но, быстро ветерев ее девушка открыла дверь и тоже вышла из автомобиля. 

Джастин поехал в сторону входа в здание. Девушка шла за ним. Интерес и чрезмерное любопытство не покидало ее, но Хейлз твердо решила прикусить язык и держать его за зубами, дабы не ляпнуть чего-то лишнего. Ведь этот парень одновременно и пугал ее, и притягивал.

Войдя в помещение, их взору открылся ресепшен и несколько изящных девушек в одинаковой форме. Одна из них подошла к Джастину. 

— Мистер Бибер, вам как всегда? — спросила тонким голосом она. Бибер кивнул, и та, отдав приказ другой провести его куда-то, упорхнула.

Длинные белые коридоры. Утомляюще. Хейли не понимала, как коридор может быть столь длинным, в то время как охранник ка Джастина, являющийся заодно и водителем, вез его «кое-куда». 

Миновав этот жуткий коридор, они завернули налево. Там находилась железная блестяще-серого цвета дверь, похожая на лифт или что-то вроде того. Остановившись у этой двери все вчетвером, девушка, что вела нас сюда, набрала неизвестный Хейли код, и двери начали медленно раздвигаться, издавая при этом странный гудящий звук. Мило улыбнувшись, она покинула наше общество. 

За железной дверью все было настолько белое, что у Хейлз резало глаза. Джастин же с его охранником будто ежедневно тут бывая, обыденно стали продвигаться дальше. 

***

— Сиди тут, ничего не трогай и ни с кем не разговаривай, хорошо? — неуверенно попросил Джастин, когда они остановились у одного из кабинетов. Все это было похоже на больницу чем-то... 

— Угу, — ответила Хейли и села на бежевый диванчик. Джастин выдохнул и охранник завез его в какой-то кабинет. 

Пол часа. Час. Ни Джастин, ни его охранник не выходили. Хейли заскучала. Даже собственные мысли не могли заинтересовать ее. «Даже журналов никаких нет... Вот бы книгу какую-нибудь хоть что-ли почитать...» - подумала про себя она. Тут же на глаза Хейли попался пустой стеллаж, стоящий у стены напротив. Почти пустой. Одна единственная папка с бумагами лежала на третьей полке. Кто-то из работников, видимо, забыл ее тут. Хейлз так же обратила внимание на то, что на внешний вид папка была точь-в-точь как та, которую она забыла в такси. Любопытство взяло верх. Девушка подошла к стеллажу, и взяв вещь в руки, открыла первую страницу. 

«Проект 4.1»

В ходе данного проекта лица подвергаются воздействию радиации после ядерного испытания. 

Результат: среди женщин после испытания выростает в два раза количество выкидышей и мертворожденных детей, а многие из тех, кто выживает, вскоре заболевают раком.

«Проект 4.2»

Исследование сифилиса, которое проводится под эгидой Службы общественного здравоохранения США и имеет цель исследовать все стадии заболевания сифилисом у афроамериканцев. Во время этого исследования американские ученые обязаны скрывать от испытаемых факт существования пенициллина и продолжать испытания экспериментальных веществ. 

Результат: многие люди пострадали, другие же умерли от сифилиса, заразив некоторых других испытаемых»

За спиной Хейлз услышала щелчок, говоривший о том, что Бибер и его охранник выходят из кабинета. Хейли быстро спрятала папку в сумку и обернувшись, наигранно улыбнулась, тая где-то глубоко внутри жуткий, разливающийся по всему телу страх.

«Опыты? Опыты над людьми?»
©Х. Б. Мэлларис
    Комментарий к Chapter five.
    Прошу прощения за задержку♡

========== Chapter six. ==========

    Комментарий к Chapter six.
    Прошу прощения за столь долгое отсутствие продолжения. 

Я не уверена, что вы точно поймете о чем эта часть, ибо я внесла сюда больше смысла, нежели сюжета. 

В любом случае, приятного прочтения.
Дорога домой. Хотя правильно ли называть путь в дом Джастина «дорогой домой»? Нет. 

— Ты чем-то озадачена? — обратился Джастин к Хейли.

— А? — рассеянно отозвалась девушка, — Нет... Вернее... В общем, как там дела с потерянной папкой? — Хейли отвернулась обратно к окну, закусив губу.

— Мои люди все уже решили. Тебе не о чем беспокоится.

Хейли продолжала думать о той папке, где были подробно расписаны результаты различных опытов над людьми. «Неужели сейчас до сих пор этим занимаются? Джастин причастен к этому?» - разум голубоглазой не давал ей покоя. В голову сами собой приходили самые разные вопросы, ответы на которые находились не самые лучшие.

— Слушай, а почему я должна ехать к тебе? — Хейлз посмотрела на Бибера.

— Потому что... — парень явно растерялся, — Потому что так нужно, — сию минуту отмазался он.

— Я конечно и понятия не имею, какие мысли бродят у тебя в голове, но у меня есть учеба и... — Хейли не успела договорить, ее перебили.

— Мистер Бибер, мы прибыли, — подал голос охранник.

***

Как только Джастин привел девушку в комнату, в которой она якобы должна будет пожить пару дней, Хейли подошла к окну и невольно задумалась. Спросите, почему она почти не возражала насчет всего, что с ней происходило? Тогда встречный вопрос: а вы правда думаете, что ее это особо волновало? Что ей терять? Колледж, учеба, подруга, и скорее всего танцы, останутся как прежде — обыденными делами. Ей никто не запретит это делать, «наверное» - думала Хейлз. У нее был такой принцип, она считала, что все, что с ней случается — к лучшему. По крайней, мере, она считала, что так и должно быть, это как чей-то план на нее и на ее жизнь, план Бога. И данная ситуация возможно не казалась ей чем-то странным. Ей придется жить у какого-то незнакомца определенное время, из-за каких-то, непонятных ей обстоятельств. Джастин — незнакомец, все равно. Хейли даже считала его сумасшедшим порой.

А может быть девушка просто не придавала этому особого значения? Может быть она считала, что обстоятельства, окружающие ее - не ее заботы. Она так искренне положилась и понадеялась на Бога и на Судьбу. Она подумала, что если уж она одна в мире, без родителей, то она и ее маленькая жизненная дорога принадлежит Богу. 

Слишком мало жизненного опыта и слез. Слишком мало боли. Слишком мало...

Почему?

Потому что она слишком сильно ошиблась, когда посчитала, что ее жизнь не в ее руках.

Но Хейли даже и не подозревает, что ее жизнь уже в чьих-то руках. И если вы думаете, что эта фраза несет хороший, предвещающий море доброты, смысл, то вы тоже, как и она, слишком сильно ошибаетесь.

========== Chapter seven. ==========

Полдень следующего дня.

— Ну как ты, брат? — похлопав по плечу Джастина, Ник уселся на диване напротив.

— Все в порядке, чувак, — слегка засмеялся Бибер, — Странно, что ты печешься обо мне так, будто ты моя чертова мать.

— Да ладно, просто интересуюсь, проехали, — махнул парень рукой, а затем, облокотившись локтями о свои колени, задумался, но через долю секунды продолжил, — собственно, для чего я приехал... 

— Да, давай ближе к делу, — Джастин потянулся к бутылке пива, стоявшей на стеклянном столике. 

— Как там девчонка? Я имею ввиду, думаешь, через сколько начинать? — заинтересованно взглянул на Бибера Ник. 

— Я вообще не уверен, что она готова, Ник, — ответил Джастин, после чего сделал глоток жидкости. 

— Черт, Бибер, ты вроде как всегда уверен, когда и как делать. Что не так? — возмутился собеседник. 

— Да ты видел ее вообще? Я, мать твою, сомневаюсь, что она выдержит это все, — потер глаза Джастин. 

— Блядь, чувак, мое дело найти подходящую, пригодную девушку, привезти её к тебе любым способом, чего бы мне это не стоило, и на этом успокоится, ожидая нового задания, — воскликнул Ник. 

— Я знаю... 

— Тогда работай реще, потому что я не хочу, чтобы Уолмер прострелил тебе башку, — парень говорил это, четко смотря в глаза Бибера. Он волновался. Он не хотел, чтобы Джастин пострадал. 

— Я все прекрасно понимаю, мне нужно время. Точнее, Хейли требуется время. Я люблю, когда у меня все идет по моему плану, ты же знаешь, но нужно, блядь, время... — тяжело выдохнул Джастин. В следующую секунду у Ника зазвонил телефон. Друзья переглянулись, после чего тот взял трубку. Разговор не вызывал особого интереса у Джастина, да он вообще не любил лезть в чужие дела, поэтому он дождался, пока напарник закончит беседу. 

— Короче, Бибер, мне нужно ехать, — заговорил Ник, — вот это, — он протянул Биберу папку с документами, — Уолмер просил передать. Сказал, чтобы ты ознакомился с этим, так скажем, новеньким заданием для тебя и для твоей девчушки, — друг протянул папку Джастину. 

— Как надоело все это... — лишь сказал светловолосый. 

— Я уже почитал, просто так, любопытно было... — почесал затылок Ник.

— И? 

— «Скинлесс» — опустив глаза, ответил Ник, морщась. 

— «Скинлесс»??? — шокированно прошептал Джастин, на что собеседник лишь кивнул и направился на выход из дома. 

Джастин остался наедине со своими мыслями. Он прекрасно понимал, что все это значит. Понимал, о чем этот опыт, в чем его необходимость, и к чему, собственно, все это ведется. Бибер был очень умным человеком. Он окончил лучшую медицинскую академию в Вашингтоне. Было бы похвально, если бы как следствие всему этому были успехи в медицине и тому подобное. Не то, чтобы не было успехов. Дело совсем в другом. Он занимается противозаконными вещами. Государство не знает об этом. Число людей, погибшее от его рук дела, просто не сосчитать. Кажется, число бесконечно. Кажется, это никогда не закончится. Все, что он делает, абсолютно все ужасно. А ведь парню всего 22 года. 

Но было ли это его выбором? 

Нет.

Вечер того же дня.

Девушка сидела в своей спальне, что выделил ей Джастин. Просто сидела и смотрела в окно. В какой-то момент ей надоело. Бибер ни разу не поднялся к ней сегодня. Лишь Мисс Клэр, которая была здесь домработницей, приносила ей пару раз еду, хотя Хейли даже и не прикоснулась к пище. 

Голубоглазая встала и направилась на выход из комнаты. Бесшумно закрыв за собой дверь, она шагала прямо по длинному коридору второго этажа. Не то, чтобы Хейли боялась, что Джастин услышит ее, совсем нет. Просто у нее так само собой получалось. 

Тихо, незаметно, плавно.

Продолжая идти, девушка Мэлларис услышала тяжелые вздохи. Остановилась. Рядом было приоткрыта дверь в неизвестную комнату. Хейли встала напротив небольшой щели, прекрасно увидев все, что происходит в комнате. Обычная вторая гостиная. И он. Джастин. Он встал с инвалидного кресла, делая шаги при помощи трости. Получалось довольно неплохо, но болезненно. Она видела. 

Дверь скрипнула. Джастин замер, Хейли тоже. 

— Что ты здесь делаешь? — не поворачиваясь, холодно произнес Бибер.

— Я... Я шла по коридору, я устала... Устала сидеть в комнате... Это похоже на золотую клетку, — девушка осмелилась и сделала шаг в комнату, закусывая губу. 

— Подойди, — звучало, как приказ, но она послушалась. И когда девушка стояла на максимальном расстоянии, светловолосый продолжил, — учись наслаждаться тем, что имеешь сейчас. 

— О чем ты? — нахмурила она бровки, на что Бибер закатил глаза. 
— Завтра может быть хуже, чем сегодня, — убедительно смотрел он ей в глаза. 

— Это предупреждение? 

— Горькая правда.

========== Chapter eight. ==========

Хейли хотела было что-то ответить, но промолчала, впитав слова Джастина. Развернувшись, девушка медленно направилась в сторону двери. Только сейчас парень позволил себе точно разглядеть ее фигуру. Черные лосины, обтягивающие худые ножки, черный топ до пупка, открывавший вид на столь красивую поясницу. Все так просто, но так утонченно. Можно поклясться, что когда он обратил внимание на ее длинные волосы цвета каштана, умер тысячу раз. Хейли двигалась плавно, покачивая бедрами. Можно ли было сказать, что ее фигура была идеальной? Нет. Почему? Потому что она было несколько более худой, чем хотелось бы, несколько более хрупкой, чем нужно. Связано ли это как-то с ее талантом? Не совсем. Связано ли это с ее образом жизни как физическим, так и моральным? Определенно.

— Стой... — неожиданно произнес Джастин. Хейли вздрогнула, но через долю секунды повернулась. Это движение получилось довольно резким, отчего ее волосы так прекрасно и пропорционально рассыпались по плечам. Джастин умер тысячу раз дважды, заметив про себя то, насколько сексуально это вышло у Хейли. Парень двинулся к ней, совершенно забыв, что он только сегодня начал делать специальные, прописанные ему врачом, физические упражнения, чтобы снова встать на ноги. 

— Джастин! — воскликнула Хейли, увидев, как тот теряет равновесие, и побежала к нему, успев ухватить за плечи. Девушка помогла Джастину дойти до ближайшего кожаного диванчика, что стоял в этой комнате, и понимая, что ее помощь больше не нужна, хотела уйти, но тяжелая рука, нежно взявшая ее за талию, не дала ей этого сделать. Девушка развернулась к Джастину лицом, буквально дрожа от единого прикосновения. Всего лишь его чертова рука коснулась ее талии. Ничего больше, но по телу Хейли уже успел прокатиться вагон мурашек. Бибер подался вперед, так пристально, с интересом в глазах, изучая ее черты лица. Он думал о той родинке, что выделялась внизу, справа от ее губ, о тех скулах, о которые, наверное, даже порезаться можно, и в конце концов, о тех глаза, цвет которых давал представление об Атлантическом океане. Посмотреть в них — все равно, что сплавать на дно океана. 

— Джастин... — обрывисто дыша, прошептала Хейли. Он так внимательно смотрел на нее, что ей показалось, она сейчас задохнется от его пристальных глаз. Парень усмехнулся на реакцию девушки, и, окончательно потеряв голову, прильнул к ее губам. 

Такие нежные, такие мягкие, такие вкусные, такие... не как у всех.

Хейли не понимала абсолютно ничего. Что происходит, зачем происходит, почему происходит? Разум словно затуманен. Пару секунд. А затем она поняла. Она могла бы, как и все обычные девушки, отстраниться, начать паниковать, что ее целует какой-то там кто-то. Но она не все. Она не заботилась об этом сейчас. Она ответила на поцелуй. И теперь она осознала, что это ее первый в жизни значимый поцелуй. 

Но значимый ли?

Джастин притянул Хейли за талию еще ближе к себе, еще больше впиваясь в нее горячими губами. Он облизал ее нижнюю губу, слегка прикусил верхнюю, а затем, когда Мэлларис приоткрыла рот, дабы захватить воздуха, Бибер пробрался своим языком в ее рот, продолжая творить безумие и там. Хейли запустила свои руки в его волосы, отметив то, насколько мягкими они были. Джастин простонал, углубляя поцелуй, в то время, как его руки уже забыли про рамки дозволенного и забирались под топ Хейли. Стоп. И все закончилось. Одно неверное движение? Хейли отступила. Она, почувствовав его руку у себя на груди, будто опомнилась и отошла на два шага назад. Хотелось ли ей прекращать начатое? Нет. Но для Хейли существуют вещи "правильные" и "неправильные". 

— Извини... — после этих слов, она выбежала из комнаты. Все. Ее и след простыл. Джастин облизал губы, откинулся на спинку дивана и невольно улыбнулся. Выглядит как влюбленный придурок. Ну, или вы сейчас так подумали. 

Если так, то спешу горчить. Ничего подобного. 

В эту минуту раздался телефонный звонок. Джастин лениво достал айфон из кармана джинсов и увидев на экране "Стив", взял трубку.

— Да, Стив,

— Как дела, Джастин? — раздалось на том конце трубки.

— Если ты про мою жизнь, то все точно так же, как и всегда, а если про мои ноги, то уже лучше, — нехотя ответил Бибер.

— Я рад, что ты идешь на поправку, Джей. Ты знаешь, что тебе повезло? Уже через месяц ты будешь нормально ходить, как и раньше. Ты просто счастливчик, чувак! — радостно сообщил доктор.

— Я знаю, ты мне это уже говорил, — усмехнувшись, сказал Джастин.

— Собственно, для чего я звонил... — задумался Стив, — ты говорил, чтобы я кого-то там хорошенько проверил по всем данным.

— Да-да, есть одна девушка. Нужно, чтобы она прошла у тебя полный медосмотр.

— Я понял. Новенькая? — огорченно спросил собеседник.

— Не вздыхай так, Стив, делай свою работу, — нахмурился Джастин.

— Все, все, ладно. До завтра. Можешь привозить ее на осмотр с трех до пяти дня. Насчет остального... — не успел продолжить врач, как Бибер перебил его:

— Пей таблетки, делай физические упражнения, которые я тебе прописал и не переутомляйся, я знаю, — притворным голосом продолжил Джастин.

— До встречи, приятель, — усмехнулся Стив в трубку и отключился. 

Спустя пару часов.

— Хейли? — Мисс Клэр, постучавшись в комнату девушки, открыла дверь и тихонько вошла. Она увидела некое смятение на лице у Хейли, словно вот-вот она думала о чем-то важном и жизненном, но ее прервали, и она не понимает зачем, — Мистер Бибер сказал позвать тебя, чтобы ты спустилась вниз поужинать.

— Эм, хорошо, — она поджала губы и, встав с кровати, на которой просидела пол дня, вышла за пределы этой комнаты. Спускаясь по огромной и шикарной лестнице, Хейли в очередной раз удивлялась красоте этого помещения. Столовая, как и гостинная располагались на первом этаже. Интерьер был выполнен со вкусом. Хейли прошла в гостинную, тут же была и столовая с кухней. Правда, весь первый этаж был настолько огромен по площади, что казалось, можно поместить сюда еще около четырех огромных комнат. 

— Садись, — Джастин указал ей на стул, чтобы она села напротив него. Хейли послушалась. Оба начали есть пищу, приготовленную Мисс Клэр.

— Мне ведь нельзя задавать вопросы? — осмелилась спросить девушка спустя минут пятнадцать. 

— Ты только что задала вопрос, — слегка засмеялся парень, а собеседнице стало неловко.

— Прости... 

— Я тебе уже говорил, что не нужно передо мной извиняться за все подряд, — нахмурился Бибер, после чего встал из-за стола и убрал за собой тарелку.

— Я просто ничего не понимаю. Разве так сложно объяснить мне суть всего происходящего? — в голосе Хейлз звучала надежда, что ее наконец просветят в эти странные обстоятельства.

— А тебе не все ли равно? — спросил Джастин, наливая себе в стакан воды. Хотя, скорее всего это звучало как риторический вопрос. Хейли взяла тарелку, вышла из-за стола, и положила ее в раковину. Повернулась к Джастину лицом, и сама не ожидая от себя такой смелости, огрызнулась:

— Мне хоть когда-нибудь может быть не все равно?!
    Комментарий к Chapter eight.
    Я всегда выкладываю новую часть с потом на лице. На самом деле, сложно морально. Не знаю почему. Наверное зависит от того, насколько близко ты это относишь к себе. Будто с каждым разом частичку себя отрываешь.

Anyway, жду отзывов, ибо только недавно поняла, как сильно они вдохновляют меня &lt;3

========== Chapter nine. ==========

После их бессмысленного разговора с Бибером, Хейли, снова полностью проигнорированная Джастином, ушла в комнату, где приняла душ, приготовилась ко сну, и уснула. 

***
Полдень. Джастин и Хейли ехали в клинику Доктора Стива. У Джастина шло все по плану, а Хейли так ничего и не понимала, да и вряд ли поймет. Не успеет понять. Девушка целый день пыталась дозвониться до Марайи, но та не брала трубку, что казалось слишком странным для Хейли. Кроме того, Джастин молчал про учебу и все остальное, а сегодня был уже понедельник. Хейли понимала, что не может ничего спросить у Бибера, но она жутко волновалась насчет своей учебы, насчет проекта по исскуству, насчет экзаменов. Да и еще, голубоглазая не имела представления, куда её везут и зачем ее куда-то везут. И в конце концов, она ругала себя за вчерашний поцелуй с Джастином, ей было безумно стыдно. 

Джастин же удивлялся переменам настроения Хейли. Она казалась странной. Не то, чтобы... То она скромная, пугающаяся каждого шороха девушка, то она превращается в дерзкую сучку, которая смеет поднимать на него голос, пытаясь выяснить причину своего пребывания у него в доме. Сопостовляя эти две личности все снова и снова, Бибер вновь усмехнулся. Это веселило его. И пугало и веселило одновременно. Он получал удовольствие от того, как она пыталась дозвонится до своей, по его мыслям «недоподруги», которая сейчас на самом деле развлекается с Ником, забыв о Мэлларис. «Ха-ха, эта сука знает, что ждет Хейли». И Марайа знала. Знала, что ожидает Хейли в ближайшем будущем, но молчала. Хотя нет, не молчала. Просто играла роль подруги, как ей и было велено изначально. 

Забавно, правда? А вы думали, что она на самом деле самая-лучшая-в-мире-подруга, которая никогда не предаст и тому подобное. 

Хочется истерически засмеяться, а через долю секунды так же истерически зарыдать, буквально крича. Из-за Хейли. Из-за девушки, верующей в Бога, танцующей балет, и скрывающейся от людей. 

И попавшей в тот ад, который создали люди, окружающие ее на данный момент. Заслужила ли она этого?

Нет.

В этом и заключается вся суть этого чертовски ужасного общества. Один хороший человек не сможет противостоять толпе лживых и ничтожных.

— Выходи, — произнес Джастин, открывая дверь машины и выходя из нее. Сегодня светловолосый решил попробовать ходить весь день на костылях, а не на инвалидной коляске, которая ему порядком надоела. Выходило неплохо. 

Хейли вышла из машины и пошла следом за Бибером. Снова то высокое здание, где девушка обнаружила папку с опытами. Хейли стало не по себе. Воспоминания нахлынули на нее так резко. В этот раз, к счастью, они прошли не по тому коридору, похожему на лабораторию и где пахло какой-то психушкой, а по недлинному коридору, как в типичной элитной клинике. Здесь было настолько много этажей, переходов, коридоров, и кабинетов, что Хейли думала, она бы не обошла все это и за целый день. Да и не хотелось ей. Здесь есть жуткие места. Мало чего еще похуже встретит. 
«456», «457», «458» Хейли изучала номера кабинетов, желая поскорее дойти до нужного. Она не понимала, почему Бибер ее привел в «больницу». Она думала, что это больница. Он ей ничего не говорил, но по сути да, он привел ее в больницу. Угадала, молодец. Только это просто один из этажей этого ужасного заведения, и именно на этом этаже находится так называемая «больница», где можно пройти полный медосмотр и так далее. 

— Мистер Бибееееер, — улыбаясь и раскинув руки для приятельских объятий, пропел мужчина в белом халате. 

— Привет, Стив, — лениво ответил Джастин, обняв в ответ доктора. Хейли стояла в сторонке, опустив голову и нервно рассматривая свои руки. Ей было некуда себя девать. Чувствовала себя лишней в этот момент.

— Итак, это твоя дама, которую я должен сегодня проверить? — доктор перевел взгляд на голубоглазую, наигранно улыбаясь и пытаясь показаться как можно более естественнее, дабы усмирить волнение девушки. Мистер Стив всегда чувствовал себя дерьмом в этих ситуациях и ненавидел свою работу за то, что ему приходится лживо улыбаться всем этим беднягам. Или он просто ненавидел тот факт, что знает, «для чего» они проходят у него полный медосмотр. 

— Да, Стив. И, пожалуйста, можно как-нибудь побыстрее? — ответил за Хейли Джастин. У Хейли разбегались глаза. Она лихорадочно пыталась включить мозг и проанализировать все, о чем они говорят, понять, наконец, зачем она здесь. Но, увы, ничего не выходило, так как её пальцы рук и ног уже находились в холодном поту, а волосы на коже тела встали дыбом, пробежались мурашки. 

— Хорошо, — напряженно процедил Стив, глазами говоря Джастину «Ты что, идиот, не видишь, что она волнуется?! Только хуже делаешь!». Но заметив, что Биберу все равно, мужчина лишь устало выдохнул. 

— Ну тогда до встречи. Отправишь с ней какого-нибудь охранника, чтобы тот проводил её до машины, ладно? Удачи вам, — слегка улыбнулся светловолосый и, развернувшись, направился на выход. 

— Заходи в кабинет, милая, — обратил доктор внимание Хейли на себя. Та послушалась и вошла. Её взбодрили слова Бибера "...чтобы тот проводил её до машины". Значит, она уедет обратно к нему в дом, это уже лучше. Хейли присела на стул рядом с рабочим столом Стива и ждала. Сама не знала, чего ждала. Просто покорно ждала. Прошла где-то минута, после чего доктор все-таки заговорил:

— Ну что, Хейли Брэйд Мэлларис, сегодня нам с вами предстоит пройти полный медицинский осмотр, — он положил перед собой какой-то документ, — то есть я неправлю вас, дорогая, по всем врачам, у которых вы пройдете исследования. Врачи, конечно же, работают в этом заведении, все по последним технологиям и так далее и тому подобное, — мужчина взглянул на Хейли, приспустив очки, затем снова натянул их выше на переносицу и опустил глаза в уже другой документ, — вас будет сопровождать Мисс Кейприл, она должна подойти с минуты на минуту. В общем-то, это все. Есть какие-нибудь вопросы? 

— Эм... Зачем я прохожу медосмотр? — неуверенно спросила Хейли. Единственный волнующий ее вопрос. 

— Этот вопрос не ко мне, милая, я просто делаю свою работу, — снова наигранная улыбка, потому что он знал, но ему запрещено говорить. И она снова провалилась. Не получила ответа. Вдруг в дверь постучали, и в кабинет вошла женщина лет 35, тоже в белом халате, — а вот, кстати, и Мисс Кейприл, — Мистер Стив указал на нее рукой, Хейли взглянула на нее и слегка улыбнулась.

— Злдравстуйте, — еле слышно сказала она. 

— И тебе привет. Ну что, принцесса, идем? — медсестра, если ее можно было так назвать, показалась Хейли достаточно милой, и это вовсе не из-за того, что та назвала её «принцессой». Девушка встала, попрощалась с Мистером Стивом, и вышла из кабинета в сопровождении Мисс Кейприл. Хейли обратила внимание на папку, которая была в руках у медсестры. Точно такая же, как и все те, что здесь находятся. Все абсолютно одинаковые. Разве что номера на них были разные. Это, видимо, было личное дело каждого «пациента»? Хейли заметила номер «1333», что непременно смутило ее. Больше число. И она не понимала, откуда эта папка с её личным делом, если ее медицинская карточка совершенно другая. 

Много вопросов. Никаких ответов.

***
Хейли носилась по врачам целый день. Она так возненавидела стены того здания, которые надоедали ей весь этот чертов день. Девушка сильно устала и утомилась. Как только ее привезли обратно в дом к Джастину, а это был уже поздний вечер, она даже ничего не перекусив, приняла душ и легла в теплую постель, сразу же уснув. 

Джастин сидел в холле второго этажа его дома, пил кофе, смотрел в окно и думал. Думал о том, что ему было так выгодно то положение Хейли, в котором она находится. Она знает, что не получит ни единого ответа на её вопросы, поэтому уже ничего не спрашивает, просто делает то, что ей говорят. Послушная. Хотя Бибер считал, что в этом есть свои минусы. Она быстро сдается. Не умеет бороться долго. Слишком слабая. Парень уже начинал сомневаться в том, что она пригодна для дела. Она должна будет бороться. Ей будет необходима ее сила воли и желание жить. Тогда она и её организм выдержат. А что, если она посчитает лучшим просто не бороться дальше и отступить, чтобы больше не чувствовать боли. Сложно. И страшно. 

Телефонный звонок. 

— Да, слушаю, — Джастин взял трубку. Он ждал этого звонка, чтобы наконец узнать результаты. 

— Что ж, Бибер, анализы идеальные. Абсолютно здоровый организм, кроме одного... Девушка болеет астмой. Я не уверен, что это помешает, но вдруг произойдут какие-то сбои... — произнес Стив. Была уже ночь, ближе к двум ночи. Голос мужчины был уставшим. Явно очень много работает. 

— Все будет нормально, я думаю, —  зажмурил глаза Джастин, искренне надеясь в правоту своих слов. 

— Надо не думать, а знать точно, парень. Один неверный шаг и все провалится. Ты этого хочешь? — возразил Стив. 

— Чееерт, как, мать твою, астма связана с тем, что нам нужно?! — его уже начинал раздражать Стив своим остроумием. 

— Я не собираюсь больше с тобой спорить, Бибер. Твои проблемы и ты это знаешь. Можешь уже готовить ее. Через три недели начинаем, — строго проговорил доктор и сбросил трубку. Джастин тяжело выдохнул. Еще пару минут обдумывая слова Стива, он решил зайти в комнату к Хейли. Так и сделал. Джастин, как можно тише, зашел к девушке. На двуспальной кровати, свернувшись калачиком, лежало милейшее существо на свете. Одеяло немного сползло вниз по её худым ножкам. Лунный свет идеально вычерчивал все изгибы ее тела. Так сексуально. Так мистически. Бибер облизал губы. Подойдя к ней максимально близко, он провел рукой по волосам Хейли, ответив, что это самые мягкие в мире волосы, которые он когда-либо трогал. Затем, сам того от себя не ожидая, поцеловал её в уголок губ, после чего в лоб и прошептал:

— «Скинлесс». Ты должна будешь выдержать, малышка. Научись выживать.

========== Chapter ten. Part 1. ==========

Утро следующего дня, 9:35.

Хейли проснулась не от лучиков света, проникающих в ее спальню, и даже не от пения птиц, ласкающего слух. Как бы ей сейчас хотелось хоть на секунду почувствовать себя счастливой, проснуться в объятиях любимого человека, например. Но ничего этого не было. Был лишь осадок после сегодняшнего сна. Девушка лежала и смотрела в потолок. Такими пустыми и грустными глазами. Казалось, посмотришь в них и прочитаешь:"И снова я живу... Но зачем?". Ее угнетали мысли о том, что ее единственная и самая лучшая подруга не звонит вот уже который день, что ей возможно наплевать. Правда, как только Хейли начинала рассматривать второй случай, то сразу же отгоняла такие мысли прочь, ибо не могла подумать так о Марайе. 

Марайа... Столько хорошего сделано для Хейли, но со столь корыстными целями...

Хейли встала с белоснежной кровати и, накинув на себя шелковый халат, ровно висевший на спинке рядом стоящего стула, направилась в душ. Рассматривая себя в зеркале ванной комнаты, она заметила небольшие подглазины. Опухших глаз и мешков под ними не было. Просто потому, что не было слез. 

Пока что.

Приняв душ и приведя себя в порядок, Хейли решила спуститься вниз, так как никаких голосов на этаже, да и вообще в доме, она не слышала. Это было странно.

Она вошла в столовую и не заметила там никого, даже Мисс Клэр. Хейли подошла ближе к кухонному столу и увидела записку от домработницы, оповещавшей о том, что та уехала в супермаркет за продуктами. Голубоглазая облегченно вздохнула и решила заварить себе кофе. Однако, не успела она и чашку достать, как ее прервали.

— Как самочувствие? — прохрипел знакомый голос за спиной, Хейли вздрогнула от неожиданности. В этом голосе не было ни капли действительного волнения за ее самочувствие или какой-то заинтересованности. Девушка медленно развернулась, встретившись со взглядом Джастина. Он стоял, облокотившись левым боком о дверной проем, и криво улыбался. Что-то нехорошие было в его взгляде. Светловолосый так бесстыже рассматривал Хейли с ног до головы, что та вся съежилась и поспешно отвернулась обратно к кухонному гарнитуру, дабы не видеть его глаза с этой ничего хорошего не предвещавшей искоркой. 

— Ты... Будешь кофе? — девушка заметно волновалась. Ответа не последовало. Но через несколько секунд Хейли услышала медленные шаги, мало по малу приближающиеся к ней. Ей было жутко страшно, но она не понимала, чего она боится, ведь за все эти несколько дней он не сделал ей ничего плохого. Что-то подсказывало ей сейчас держаться подальше от Джастина. Хейлз почувствовала его дыхание, оно перемешалось к её шее, а затем и к её уху. Целый рой мурашек прокатился по телу голубоглазой от столь сексуальных жестов. Или это просто первое впечатление? 

— Я предпочел бы что-то более вкусное, чем кофе... — прошептал Бибер. Хейли съежилась. 

— О чем ты? — прерывисто ответила девушка, уже успевшая сойти с ума от прикосновения его сильных рук о её талию. Джастин провел языком дорожку от её уха ниже по шее и, дойдя до ключицы, остановился, чтобы оставить робкий поцелуй. Он все так же стоял позади нее, обвив талию девушки обеими  руками. Хейли не дышала. Она не могла поверить, что так просто позволяет этому парню прикасаться к себе, но что она могла сделать? Ей нравилось. Просто потому, что ранее до нее никто и никогда так не дотрагивался, не дарил объятия и не целовал. Невинная и чистая. А ведь запретный плод сладок. 

— Боже, что ты делаешь? — прошептала Хейли, как только Джастин резко развернул ее к себе. Переизбыток эмоций, разве так бывает? Она знакома с ним буквально неделю. Бибер смотрел в глаза девушки около минуты, может быть смотрел бы еще больше, если бы не ее одинокая слеза, медленно скатывающаяся по скуле. Удивительно. 

— Девочка моя... — светловолосый немного склонил голову на бок, вытирая большим пальцем правой руки соленый хрусталик с щеки Хейлз. Голубоглазая зажмурилась и резко убрала его руку от своего лица. Она жутко испугалась. Он безумец.

— Что с тобой происходит? — прошептала она сквозь слезы. Девушка не понимает абсолютно ничего в пределах стен этого дома. А за пределы ее просто не пускают. Джастин Бибер, до ужаса красивый, но до потери сознания странный парень, заставил ее сидеть здесь и чего-то ждать. Беззащитная и никому не нужная. Что ей делать? Да какая разница, все ее действия приведут ее в одну и ту же точку, в тупик. Она и не собирается. Настолько милосердна, так что единственное, что она, пожалуй, может сделать, это подарить любовь в ответ на злобу. Она такая есть. И она не выбирала, кем родиться и как жить. Складывается ощущение, что даже сейчас за нее кто-то будет продолжать делать выбор. И этот кто-то — Джастин Бибер.

Парень отстранился. Обойдя девушку с правой стороны, он достал стеклянный стакан воды и, наполнив его водой из графина, выпил содержимое. Хейли мысленно молилась, чтобы он не решил снова подойти к ней, ляпнуть что-то пошлое, возбудить и испугать. Её молитвы были услышаны. Светловолосый всего лишь прошел мимо нее, даже не взглянув на девушку. Как будто ее здесь и не было. Хотя, ей разве нужно сейчас его внимание? Нет.

Через пару часов, когда Хейли мирно сидела на кровати в своей спальне и читала книгу, которую ей удалось получить от Мисс Клэр, в дверь комнаты постучались. Это был Джастин. Никто иной. Первое, что почувствовала голубоглазая, когда тот вошел, будто ее слегка окатило волной страха.  Второе, что она почувствовала, это какая-то мелкая радость в глубине души. Почему? Просто она видела, как парень идет на поправку, ходит все лучше и лучше. 

— Я принес тебе новые вещи и витамины. — Джастин положил на кровать небольшой пакет с обновками и еще один с различными баночками. — В вещах, думаю, разберешься сама, а насчет витаминов, там, в пакете, есть рецепт от доктора, какие, сколько раз в день, и в каком количестве витамины пить. Не глупая, сама все поймешь, — он был каким-то суровым. Хейли заметила.

— Зачем мне витамины? — осторожно поинтересовалась девушка. 

— Неважно, — нахмурился Бибер, но заметив ее напуганный взгляд, добавил, — выглядишь умирающей, вот и все, — после чего вышел из комнаты. 
    Комментарий к Chapter ten. Part 1.
    Простите, простите, простите. 
Вообще, это незаконченная глава, так что я разделила ее на две части. Просто потому, что первая часть, то есть та, которую я сейчас выложила, пылится в черновиках, в то время как на вторую часть пока что нет времени. Я подумала показать вам пока что первую часть десятой главы, потому что не уверена, что быстро бы дописала вторую часть с моим-то количеством свободного времени. 

И да, кое-что еще :) Спасибо за отзывы, буду рада новым, это вдохновляет &lt;3 P.S Скоро вас ждет что-то горячее ;)

========== Chapter ten. Part 2. ==========

Часом позже, Хейли надоело читать. В принципе, ей вообще нечем было себя занять, поэтому она решила выйти за пределы этой уже назойливой ей комнаты. 

Шагая по длинным шикарным коридорам, девушка наткнулась на совсем небольшую комнату. Остановившись и присмотревшись, она увидела, что там находились различные стеллажи с книгами и множество фотографий в рамках, со вкусом расставленных по полкам. Любопытство взяло вверх. Голубоглазая зашла внутрь и первое, на что было обращено ее внимание, это письма, разбросанные по полу. Пол минуты назад она не замечала их. Или замечала? Присев на корточки, Хейли аккуратно взяла в руки одно из писем и тут же ощутила тот запах старины, ту шероховатость бумаги. Кажется, читать чужие письма неприлично, но, давайте признаемся, кого это сейчас волнует? Девушка взглянула на имя отправителя и, поняв, что это ей ничего не даст, развернула письмо.

— Только попробуй прочитать, — прозвучал стальной голос позади Хейли. Ей стало не по себе, страх сразу же овладел ей. Она буквально чувствовала, как ее пальцы на руках и ногах становятся ватными, покрываясь холодным потом. Голубоглазая встала на ноги, выпрямив спину. Хейли боялась повернуться, поэтому просто опустила голову и прикрыла веки, ожидая дальнейшей реакции парня. Она прекрасно знала, что это Джастин. Она прекрасно знала, что он наверняка не сделает ей ничего плохого. Она привыкла к его неожиданным появлениям и тому подобное. Но она все равно чертовски боялась его. 

Его голоса, Его действий, Его самого.

Но нужно ли объяснять тот факт, что он жутко возбуждал ее? Думаю, нет. Такой властный, строгий, с нотками сумасшествия в своих действиях, и безумно сексуальный. Хейли бранила себя за такие мысли, но что могла поделать с этим 19-летняя девушка, которая за всю свою жизнь ни разу не была в отношениях с парнями, когда тело говорит само за себя? 

— Послушай, милая, ты нарываешься, — злобно прохрипел Джастин, на что Хейли невольно хихикнула. Эти слова заставили ее вспомнить один забавный случай из интерната, может быть поэтому она не услышала в них реальной злобы? Но Джастин, кажется, был на пределе. Его ужасно взбесило то, что какая-то девка, которая по сути должна сидеть в своей комнате и бояться даже пошевельнуться, прямо сейчас бесстыже хотела прочитать его письма. Ее смех был крайне лишним в данный момент, какая бы причина тому не была, — Сука, что смешного ты нашла в моих словах?!? — парень подошел к ней и резко, со всей силы, развернул Хейли к себе. Девушка ахнула от страха. 

— Я... 

— Не будь дурой, Мэлларис. Я уже жалею, что Ник подогнал мне именно тебя! — процедил Джастин, сжав ее запястье еще больше. Хейли простонала от боли.

— Хватит! Мне больно... — слезы обиды наворачивались на глаза, из-за чего девушка говорила осипшим голосом. 

— Это не больно, — усмехнулся Бибер, а затем со всей силы швырнул ее в стеллаж с книгами, стоящий около Хейли, — вот это больно, —  Голубоглазая довольно сильно ударилась о предмет позвоночником и затылком, от чего в голос зарыдала, скатившись на пол. 

Было больно? Очень. Обидно? Еще сильнее.

========== Chapter eleven. ==========

Слезы ручьем стекали по молочной коже лица Хейли. Страшно и больно. Девушка сидела на полу у этого чертового стеллажа, уткнувшись лицом в согнутые коленки, и просто напросто боялась неправильно вздохнуть. Джастин вышел из комнаты, и Хейли думала, что он не вернется сюда больше сегодня. Или она просто надеялась на это? Скорее да, чем нет, ибо через пару минут Бибер вошел в помещение снова. Стоит отмечать то, что парень уже ходил без трости, но заметно хромая? Идет на поправку. 

Но калечит других.

Сквозь слезы, искажающие изображение реальности перед девушкой, Хейли увидела бутылку дорогого виски в руках Джастина, а также его помутневшие глаза и причину неадекватного состояния. Он был пьян, этим можно объяснить все его действия? Парень опустился на пол у комода напротив и, сделав еще пару глотков напитка, посмотрел девушке в глаза. 

— Дура, ты понимаешь, чего стоишь мне? — прохрипел он, скулы играли от напряжения. Уже не от злости, а всего лишь от легкого напряжения. Хейли молчала, просто тихо плакала. Ей было страшно до дрожи в костях и это вполне очевидно, — Не молчи... 

— Мне страшно, — прошептала она будто в пустоту.

— Я знаю, детка, — лицо Джастина отражало полное удовлетворение от ответа Хейли. Ему нравилось. Что может быть лучше, чем то, что от каждого твоего слова или действия девушка дрожит, убивая саму себя внутренним страхом? Бибер смотрел на слезы, стекающие по столь изящным скулам. Она была слишком шикарна для всех этих мучений. Но разве это мучения? Все еще впереди, ведь так? Светловолосый восхищался ею. Такая красивая, такая хрупкая. Если он захочет, то может в любую минуту ее сломать. Как угодно, хоть физически, хоть морально. Ну или какое-то время мучить. Так же, либо физически, либо морально. Господи, столько вариантов. Выбирай любой. 

Парень встал на ноги, уверенно подошел к Хейли, а затем присел на карточки и взял в ладонь ее подбородок. Девушка всхлипнула и заскулила от страха.  Снова этот пристальный взяд, так тщательно рассматривающий черты лица голубоглазой. Снова эта ухмылка и недобрая искорка в глазах Джастина. 

— Давай мы с тобой поиграем? — прищурившись, насмешливо предложил Бибер. Душа у Хейли упала в пятки. Она даже и представить себе не могла, что может прийти этому человеку на ум. Не желала думать об этом, — Игра называется «Выбери правильный ответ». Я задаю вопрос, ты отвечаешь, и если ответ будет неверный, я тебя накажу, идет? — словно пару минут назад ничего не было, произнес светловолосый. Хейли молчала. Настолько ее разум был пропитан страхом, что ни о чем она даже думать не могла. Ей было плевать. Она просто хотела, чтобы что-нибудь щелкнуло, она проснулась и поняла, что это был всего лишь страшный сон. 

— Отвечай! — Джастин грубо сжал ее подбородок. Снова больно и обидно, над ней издеваются. Хейли лихорадочно закивала. Она уже и не помнила, о чем он спрашивал, единственное, что ей было важно, чтобы он ей не сделал ей больно. — Умница... — парень тут же погладил ее по голове и поцеловал в лоб, отчего Хейлз сморщилась. Слишком страшно. — Итак, первый вопрос: ты сделала бы мне минет? — уверенно задал вопрос Джастин. Хотя это больше было похоже на риторический вопрос. Так или иначе, глаза Хейли округлились и забегали по комнате туда-сюда, лишь бы не смотреть на Джастина. Она мгновенно залилась краской. Девушка сидит на полу, захлебываясь слезами и жадно глотая воздух, у нее жутко болит голова и ей страшно, а её спрашивают о минете. Что бы ответили вы? 

— Я... Что? — заикаясь, прошептала Хейли. Её голосовые связки не могли выдать большего сейчас. 

— Ты меня слышала. Отвечай, да или нет? — он был пьян, но строг. Бибер не был пьяной размазней, когда много выпивал, он был Бибером. Строгим и властным. И сумасшедшим... 

— Н-нет? 

— Поздравляю, и это неправильный ответ! — засмеялся парень. Он был не в себе, — Я выйду на пару минут. И если когда я приду, ты не будешь стоять здесь полностью голая, я клянусь, ты пожалеешь, что когда-то появилась на свет. 
    Комментарий к Chapter eleven.
    Знаю, что мало. Я могла бы написать больше, но хочу оставить небольшую интригу:) 

Люблю всех &lt;3

========== Chapter twelve. ==========

Предупреждение: 80% данной части занимает описание постельной сцены. Прошу еще раз пересмотреть рейтинг и предупреждения фанфика, дабы потом не было никаких недопониманий и возмущений!

Бибер вошел в комнату с минуту на минуту и, увидев обнаженную Хейли, невольно облизал губу. Она так же сидела на полу у того стеллажа, но только в одном нижнем белье. Да, она разделась как он и велел. Да, она послушалась. Да, ей пришлось сделать это, хотя она прекрасно знала, чего Джастин хочет от нее.

Но, черт возьми, ей просто не хотелось больше чувствовать боль от физических повреждений на своем теле.

Загляните в ее глаза, пожалуйста... Хотя бы на пару секунд. Сначала вы увидите мокрые от слез ресницы, а затем и сами дорожки соленой жидкости, стекающие по скулам. Неудивительно. А теперь попробуйте рассмотреть что-нибудь в этом так называемом зеркале души девушки. Видите ту боль и страх? Видите то непонимание жизни и разочарование? Видите ту грань между погибнуть и умереть? И, наконец, видите это несчастие? Хейли смотрела в никуда, ее взгляд рассеялся и растворился нигде, ни в чем. 

Сейчас, прямо сейчас, переведите взгляд на Джастина Бибера. Какого же ваше впечатление об этом парне? Жестокий. Что насчет внутри? Много прекрасного, но в тысячу раз больше плохого. Кажется, многое зависит от обстоятельств, в том числе и поступки, необдуманные действия. Вообще-то так и есть. Джастин может быть жалел бы о том, что проделывал, в будущем, но зачем? Знаете, говорят:"Думай, прежде чем что-то делать или говорить". В чем логика, а еще смешнее, в чем смысл? Не будет ни смысла, ни логики, если мы постоянно станем думать перед тем, как что-то совершить. Безумие. 

Джастин медленно подходит к Хейли, та замечает, что он лишь в рваных светлых джинсах. Больше ничего. Парень протянул ей руку, но голубоглазая не сразу поняла, чего от нее хотят, а потому просто максимально медленно подняла свои мутные глаза на Бибера. Ему это не понравилось. Джастин резко схватил ее правую руку и потянул на себя, отчего Хейли вскрикнула. Светловолосый потащил Мэлларис на выход из комнаты. Девушка пыталась брыкаться, отмахиваться и вырываться, ибо страх снова овладел ею, но все было тщетно, так как Бибер в разы сильнее.

Она и не заметила, как он привел, нет, скорее приволок ее в совершенно незнакомую ей комнату. Времени, да и желания что-то разглядывать не было, про состояние Хейли вообще стоит промолчать. Бибер швырнул девушку на кровать. Голубоглазая, кусая губы от испуга и смятения, глотая свои собственные слезы, лихорадочно осматривала комнату, пытаясь найти источник ее спасения. Правда, каждый раз взгляд девушки так или иначе останавливался на том сумасшедшем парне, который медленной сексуальной походкой, с кривой улыбкой и огоньком в глазах, направлялся к кровати, к основанию которой прижалась Хейли.

— Пожалуйста... — проскулила девушка, понимая, что более, как просить о пощаде, ей делать нечего, — Умоляю! Не делай мне больно! — чем ближе он был к ней, тем сильнее у Хейли дрожали колени, тем интенсивней откуда-то из глубины груди пробиралось нервное покалывание. 

— У-у-у, — просюсюкал Джастин, —малышке страшно. Как жаль, — усмехнулся Бибер, склонившись над ней и взяв ее за подбородок. 

— Отпусти меня, — еле слышно прошептала Хейли, — ты пьян...

— Не так быстро, милая. Я хочу тебе кое-что показать, — парень перекатился на бок, так, что теперь он лежал слева от девушки. Возбужденно рассматривая полуголое тело голубоглазой, Бибер затеял некую игру. — Смотри на меня, — приказал он, и Хейли послушалась. Бегая глазами по его лицу, боясь неправильно вздохнуть, она послушалась, — а теперь посмотри на себя, посмотри, как ты прекрасна, — Джастин уместил свою левую руку на бедро Хейли, постепенно переходя на внутреннюю сторону. Как только Мэлларис почувствовала это, она резко инстинктивно сжала ноги, это было нечто слишком странное. — Т-ш-ш-ш, — как-бы успокаивая, прошептал Бибер, медленно раздвигая ноги девушки и продолжая свой "рассказ". — Девушки созданы для роскоши и удовольствия, ты знаешь? — мужские пальцы легко коснулись мягкой кожи сквозь черные кружевные трусики Хейли, отчего она прерывисто задышала. Страх вперемешку с порцией возбуждения, только что предоставленной этим парнем, сбивали беднягу с толку. Почувствовав горячее дыхание около своего уха, мурашки целиком и полностью объяли голубоглазую. — Как думаешь, ты заслуживаешь роскоши и удовольствия? — продолжал шептать Джастин, в то время, как его шаловливые пальцы уже пробирались под ткань трусиков девушки. Средним пальцем он слегка коснулся ее клитора, а затем немного надавил. Хейли вскрикнула, а после, когда парень стал интенсивней двигать пальцем по нежной коже, сладко застонала. 

— Хватит... — единственное, что вырвалось из уст голубоглазой. Действительно ли она хотела, чтобы все это прекратилось? Вовсе нет. Но все же вещи "правильные" и "неправильные" не утратили своего значения для Хейли. 

— Я только начал, сладкая, — хриплым возбужденным голосом произнес Джастин, вытащив палец из трусиков девушки и прильнув к ее шее. Горячие поцелуи Бибера прошлись по ключицам и ложбинке между грудей. Совершенно не понимая, что происходит и как с этим бороться,  Хейли тяжело дышала, такого она не чувствовала еще никогда. Ощутила только, как стало свободней в районе груди, означающее, что Джастин расстегнул и откинул бюстгальтер в сторону. Стало страшно и стыдно вновь. Никто никогда ее не раздевал. Никто никогда не видел ее голой. Однако, смятение быстро улетучилось, как только светловолосый обхватил губами сосок правой груди, а второй рукой массировал левую грудь. 

Нет чувств, которые включали бы в себя страх, ненависть или боль. Остались только удовольствие, наслаждение и эйфория. Никакой химии. В игру вступила физика.

— Боже... Прекрати, прошу, — стонала Хейли. Звучало как нужда в большем. Так оно и было, но что-то не позволяло. Бибер скользнул вниз, цепочкой, друг за другом оставляя краткие поцелуи на коже девушки. Остановившись у самого сокровенного, он взглянул на Хейли, которая испуганно выпучила глаза. Криво улыбнувшись, Джастин одной рукой медленно потянул за резинку трусиков, снимая их совсем. Мэлларис не смогла. Она ухватилась за его руку, останавливая и серьезно надеясь, что он прекратит.

— Убери руку, — снова тот грубый и жестокий голос, а Хейли снова страшно. Она отпрянула, решив, что будет лучше, если не станет делать ничего лишнего. Боялась за себя. Светловолосый снял ненужную вещь, заметив, что девушка, как ни как, уже вся мокрая. Это не могло не улыбнуть его. Хейли закрыла руками глаза. Кажется, она краснеет и начинает плакать от стыда. Или не от стыда? От того, что ее тело идет против ее сознания. Джастин поцеловал ее лобок, девушка напряглась. Затем, Бибер медленно прошелся языком по всей длине, задевая самые чувствительные места женской плоти, и, не выдержав, голубоглазая протяжно и томно застонала. Парень стал ласкать языком ее клитор, вылизывая ее внутри и снаружи, вверху и внизу, тем самым доставляя Хейли неимоверное удовольствие. Она стонала так сладостно и чувственно. Джастин знал, что он был первым, кто доведет девочку до оргазма, но, честно говоря, ему было плевать. Просто нравилось. Девушка взлетала все выше и выше, волны удовольствия, пробирающиеся откуда-то из глубины, становились все сильнее и больше. Кажется, вот-вот, и произойдет что-то прекрасное, о чем Хейли еще не догадывалась. Бибер последний раз поцеловал ее клитор, а затем резко прикусил зубами нежную кожицу, зная, что уже все. Она вскрикнула. Бедра девушки резко приподнялись, а все мышцы внутри не переставая сжимались. Хейли закатила глаза от наслаждения, издав громкий протяжный стон. Вот оно, та эйфория и удовольствие. Вот оно, то самое превосходное из превосходных. Вот он, ее первый оргазм. Слезы сами полились из глаз Мэлларис. Просто так случилось. Слишком много эмоций. 

— Вау, кажется, я открыл для тебя что-то новое, не так ли? — хрипло засмеялся Джастин, приподнимаясь и снимая с себя джинсы. Хейли смотрела в потолок, она была не в силах отойти от переполняющих ее эмоций и ощущений. Не чувств, а ощущений. Это разные вещи. Как только Бибер навис над ней, девушка начинала понимать, что по-крупному влипла. Она забегала глазами по его телу, которое было абсолютно голым. Абсолютно. Девушка не была готова, совершенно. Только сейчас ей пришла в голову мысль о том, какая она глупая и наивная. Хотя наивная ли? Она знала, что ни чем хорошим это не кончится. Чувство того, что Джастин сейчас заберет ее девственность, ужасала ее. Хейли не хотела снова чувствовать боль. Хейли не хотела отдаваться ему. Ему. А может уже отдалась? Она зажмурила глаза, ощущая его член между своих ног, который в любую секунду войдет в нее. 

— Не надо! Пожалуйста! — слезы собирались в уголках ее глаз, а голос осип. Хейли положила руки на его грудь, пытаясь отодвинуть тело Джастина как можно дальше от себя.

— Если ты соби... — Бибер не успел ответить, его прервали. Дверь в комнату отворилась и из-за нее выглянула Мисс Клэр.

— Мистер Бибер, извините, вам звонил Николас, — дрожащим голосом произнесла женщина, увидев происходящее. 
    Комментарий к Chapter twelve.
    Вы действительно порадовали меня отзывами под предыдущей главой :) Спасибо вам. Не перестану повторять, как это важно для меня. Ваш отзыв, пожалуй, один из главных источников вдохновения для любого автора.

Всех люблю &lt;3

========== Chapter thirteen. ==========

— Что нужно этому придурку на сей раз? — уставши произнес Джастин, спускаясь по лестнице на первый этаж и обращаясь к Мисс Клэр. 

— Он просил вас перезвонить ему, Мистер Бибер, — мягко ответила женщина, теребя мочку правого уха. Ей было уже за сорок, и она довольно таки давно работала у Джастина горничной. Естественно, Мисс Клэр привыкла к нему и к его деятельности, хотя ни то, ни другое, к слову, не было подобием чего-то хорошего. Женщина знала, что парень все равно ценит ее, да хотя бы просто за преданность и за то, что она не выносит действительность, происходящую здесь, за пределы дома. 

— Ладно, — бодро вздохнул Бибер, — набери мне его номер. — Мисс Клэр сделала все, как он сказал и, оставив его наедине с телефонными гудками, ушла к себе, в выделенную ей комнату. 

— Ало, ты идиот, ты знаешь это? — сжав зубы, сказал Джастин в трубку телефона.

— Что? — засмеялся на том конце Ник. — Интересно, чем же ты был так занят?

— К твоему сведению, я... — кареглазый закусил губу, вспоминая Хейли, — неважно.

— Ну да, ага, — Бибер сразу понял, что собеседник ухмыляется. — В общем, нужно поговорить, при чем серьезно, — голос Ника так же отражал серьезность.

— Тема?

— «Скинлесс», Бибер, — коротко ответил приятель.

— О'кей. Встретимся завтра в Бенс Чили Боул, где-то в полдень, идет? — нахмурившись, предложил Джастин.

— Да, чувак. Увидимся! — согласился Ник и положил трубку.

***
— Хейли? — обратился к девушке Джастин, зайдя в её комнату. Она снова просто сидела на кровати с книгой в руках и смотрела в окно. Кажется, голубоглазая пребывала в неком замешательстве от того, что сегодня  произошло. Она ведь не хотела этого. Но Биберу, вроде как, было плевать. Абсолютно. 

— Да, Джастин, — ответила Хейли, и его имя прозвучало так сладко из её уст, что по телу светловолосого тотчас пробежалась стая мурашек. Разум наконец-то протрезвел, и уверенность постепенно отходила на второй, а то и на третий план. 

— Я собираюсь уехать по делам завтра, — голос парня вновь приобрел грубый оттенок, — прошу, слушайся Мисс Клэр и не натворил глупостей, — девушка усмехнулась указаниям Джастина. 

— Где Марайа? — последовал единственный действительно волновавший ее сейчас вопрос. 

— Забудь ее, она тебе не подруга, — в насмешливом тоне сказал Бибер, а затем вышел из комнаты. 

Хейли прижалась к основанию кровати и тяжело выдохнула. Ей все это порядком надоело. Настолько сильно, что девушка думала, нужно что-то с этим делать. Она боялась Джастина, хотя, скорее всего, она больше боялась перемен его настроения. Она опасалась того, что еще он может с ней сделать. Даже боялась представить. Хейли пару часов назад чуть не переспала с Джастином, и от осознания этого факта девушка приходила в легкий ужас. Она не должна была позволять даже прикасаться к себе. Она не такая. А кто он? И что он пытается с ней сделать? Такие вопросы, как зачем Хейли ему, и в каких целях Бибер ее у себя держит, оставались неразгаданными загадками. Сказать, что все происходящее здорово ранили чувства девушки — не сказать ничего. Ощущение, будто все ее чувства положили в миксер и перемешали до однородной консистенции. Чувствовать все сразу — сумасшествие. Жуть. Но, видимо, Хейли все-таки решила натворить глупостей, как сказал ранее Джастин, и найти хоть пару ответов на её бесконечные вопросы. С этими мыслями, девушка легла в кровать и моментально заснула. 

Утро следующего дня, 11:50 a.m.

Хейли уже сидела за обеденным столом и наблюдала за суетившейся у плиты Мисс Клэр. Голубоглазая проснулась довольно таки поздно в этот раз и, быть может, это каким-то образом связано с тем, как Джастин вымотал ее вчера. Физическое напряжение. У Хейли немного побаливал затылок, а также утром в ванной она увидела несколько выстроившихся в ряд синяков на спине. На самом деле, Мэлларис уже начала привыкать к атмосфере этого дома, и та, казалось, была не такая уж и плохая. Многие комнаты, выполненные в белых тонах, а также дружелюбная обстановка кое-где, навеивала об этом месте только хорошие мысли. Тем не менее, Хейли уже прекрасно познакомилась с хозяином особняка, так что она знала точно — она должна, нет, обязана отсюда выбраться как можно скорее. 

— Вот и твой завтрак, Хейли, — домработница поставила перед ней блюдо с панкейками, мило улыбнувшись. Было видно, Мисс Клэр соблюдает все традиции американского этикета, раз подает панкейки именно на завтрак. 

— Спасибо, Мисс Клэр, — в ответ улыбнулась девушка. 

— Можно просто Мия, — сию минуту ответила домработница.

— Хорошо, — шире улыбнулась Хейли, — Мия...

— Эм... Если хочешь, ты можешь поговорить со мной обо всем, о чем только пожелаешь, — предложила Мисс Клэр, усаживаясь напротив Хейли. — Я знаю, что ты не совсем понимаешь, что сейчас происходит...

— В чем смысл? Ты ведь сама наверняка ничего не знаешь. Да и если знаешь, все равно не скажешь мне, — нахмурилась Хейли, не довольная предложением собеседницы.

— Я имела ввиду, ты просто можешь поговорить со мной, если требуется, — так же милым тоном говорила Мисс Клэр. Хейли молчала с минуту, продолжая кушать панкейк, но потом невольно загрустила.

— Мне нужно найти Марайу, — тихо произнесла голубоглазая, отведя взгляд в сторону. 

— Честно говоря, не думаю, что тебе это нужно, — посуровела Мия, вспомнив Марайу. Женщина была самого ужасного мнения об этой особе.

— Почему ты так говоришь? Почему Джастин так говорит? — Хейли тревожно забегала глазами по лицу Мисс Клэр, ей не нравилось все это.

— Послушай, если Джастин говорит тебе что-то не делать, слушайся его. Если он говорит тебе с кем-то не общаться, тоже слушайся его, — с напряжением, сожалением и испугом за Хейлз, смотрела ей в глаза домработница.

— А то что? Он опять сделает мне больно?! Изобьет меня?! — девушка начала переходить на слабый крик, слезы уже наполняли ее бегающие по помещению глаза. Мия тут же поспешила к ней. Встав со стула и обойдя стол, она подсела к Хейли, мягко и успокаивающе обнимая ее за плечи.

— Тш-ш-ш, — утешала ее Мисс Клэр, — пожалуйста, не плач. Все, что я могу сказать тебе, слушайся, пожалуйста, Джастина. Он... Просто так будет лучше, милая.

— Нет, не будет, — лихорадочно замотав головой, Хейли повторяла эти слова еще по несколько раз. — Я все равно сделаю все, чтобы выбраться отсюда. Я все сделаю. Все, — сквозь слезы, говорила девушка, соглашаясь с каждым своим словом, и истинно веря в него.
***

После завтрака и того разговора с Мисс Клэр, Хейли ушла к себе в комнату, не желая больше продолжать говорить на эту тему. Девушка пол дня просидела на кресле-качалке на балконе, выходящем из её комнаты. Она думала, как ей найти Марайу. Это было важно. Марайа была единственным близким человеком для Хейли, или она лишь так думала. Бывает, у тебя нет людей в жизни, только может быть один человек, который тебе близок. И тебе, между прочим,  просто кажется, что этот человек самый родной и близкий для тебя, в то время, как на самом деле твой мозг уже давным давно достроил иллюзии, заставляющие   в это верить. И это правда. Печальная правда и душераздирающая. Но Хейли не могла понять. Возможно, ей нужно время, чтобы осознать. Но она забыла про понятие «время». Ей нужно все узнать. Самой. 

И как бы ей не хотелось просидеть здесь вот так вот, думая и размышляя, еще весь остаток дня до конца, приехал Джастин. К слову, девушка уже считала, что приезд Джастина — это плохо. Потому что если приехал Джастин, то у нее будут проблемы. Обязательно. Не важно какие. Это случается. Как бы Хейли хотела сесть с ним и просто поговорить. Узнать, в чем, черт побери, его проблема. Обо всем узнать. Заглянуть внутрь его непробиваемого разума хоть одним глазком. Но, к превеликому сожалению, она знала, что ей это не позволено. Этого просто не будет. Наверное, никогда. Она знала, что он, скорее всего, сейчас уже поднимается по лестнице на второй этаж, к ней в комнату. Она знала, что он войдет, скажет что-нибудь в грубом тоне, и выйдет. И все. Так каждый день, если повезет. А если не повезет, то он непременно что-нибудь с ней сделает. Что-нибудь плохое, от чего потом она еще долго будет плакать. 

Хейли взглянула на миниатюрные часики, стоящие на тумбе около нее, и увидела там «4:23 p.m». Встав с кресла-кочалки и скинув с себя легкий коричневый плед, укрывавший ее от ветра, она зашла обратно в комнату. Хейли думала выйти из нее и встретить Джастина. Не то, чтобы она хотела, просто что-то подталкивало ее сделать это. Но девушка не успела и подойти к двери, ведущей на выход из комнаты, как к ней вошли. Это была Мисс Клэр, и в руках она держала чемодан. 

— Что это? — недоумевая, спросила Хейли. 

— Джастин приехал, — сказала Мия. — Ты должна собрать вещи в чемодан. Все самое необходимое: одежду, витамины, которые он тебе давал, и средства личной гигиены. В общем, ты поняла, у тебя есть пятнадцать минут. — протараторила домработница, кинув чемодан на кровать, она даже запыхалась.

— Но зачем? — непонимающе вскинула бровь Мэлларис. 

— Джастин сказал, что вам нужно уехать. Срочно. 
    Комментарий к Chapter thirteen.
    Возможно, после прочтения этой главы у вас появится куча вопросов, на которые вы, кстати говоря, найдете ответы в следующей главе! &lt;3

P.S Спасибо за отзывы:) Начались каникулы, продолжения будут выходить в два раза чаще. 

========== Chapter fourteen.  ==========

— Черт, черт, черт! — закричала Хейли, как только Мия вышла за дверь. Она не понимала, куда её тащит этот "придурок", но зато прекрасно знала, что теперь её план побега, который она, кстати говоря, уже успела продумать, полностью провалится. Со злости и огорчения, девушка пнула кровать, а затем села на нее, спрятав лицо в ладони, и заплакала. Она слаба, слишком слаба. 

«Слезами горю не поможешь» — говорили ей всегда в детдоме, и это было правдой. Поэтому, шмыгнув носом и вытерев слезинки тыльной стороной кисти руки, Хейли подошла к огромному гардеробу, где находилось куча одежды ее размера. Распахнув дверцы, голубоглазая решила надеть на себя черные джинсы с завышенной талией, белую майку, а поверх нее серую кожаную куртку. На ноги она надела черные слипоны. Вся одежда, что лежала в этом шкафу — дорогие фирменные «подарки» от Мистера Бибера. Хейли бы одела что-то свое и даже не притронулась бы к этим вещам, но тот факт, что Джастин так или иначе заставит ее переодеться в то, что он купил, говорил об обратном. 

Закинув в чемодан какое-то количество одежды, а также все остальные мелочи, девушка застегнула его и направилась на выход. Минуя коридор второго этажа, а затем спустившись по лестнице на первый, Хейли заметила Мисс Клэр, уже заканчивающую собирать вещи в чемодан для Джастина, а также самого Бибера, разговаривающего с кем-то по телефону и пафосно курящего сигарету. Она впервые увидела, как он курит. Это... Впечатляло. Хейли перевела взгляд не его ноги. Странно было то, как он быстро идет на поправку. Она замечала это каждый день. Варианта было два: либо травма была несерьезная, либо его доктор каким-то чудесным образом лечит его со скоростью света. В любом случае, он ходил уже даже без трости. Храмая, но не так сильно, как раньше. Его здоровье на самом деле волновало Мэлларис, и это было куда страннее, чем то, что она увидела, как он курит. Девушка просто считала, что «никто не заслуживает боли и страданий, даже если это такой сумасшедший идиот, как он».

— Ты плакала? — положив трубку, спросил Джастин. Он подошел к Хейли и посмотрел на её лицо, прищурившись. Сейчас она его ни чуть не боялась. Наоборот, находила это забавным — то, что он волнуется. Ну или ему плевать, и он всего лишь интересуется. 

— Нет, — твердо ответила девушка и тут же отвела взгляд. — Можно поинтересоваться? — спросила она, продолжая пелить помещение глазами, все, кроме него.

— Нельзя. Мы улетаем в Майами. Это все, что тебе необходимо знать. Без вопросов. На выход, — указал Джастин на дверь, и Хейли, привыкшая к такому отношению, пошла вперед. Бибер дождался, пока девушка выйдет за пределы дома и сядет в машину, где её уже ждал охранник и водитель по имени Сэм, который повезет их с Джастином в аэропорт, и тогда перевел взгляд на Мисс Клэр. 

— Мия... — обратился к горничной парень. — Обещай, что присмотришь за этим домом, пока нас с Хейли не будет, — он был мягок с ней, он любил и ценил ее. 

— Пока тебя не будет, Джастин, — выделяя слово «тебя» и пуская слезу, тихо произнесла женщина. Бибер понял о чем она и, поджав губы, промолчал. После чего, светловолосый обнял её на прощание и поспешил к автомобилю. 

***
Сидя в личном самолете Бибера, Хейли дрожала от страха, морально приготавлявая себя к полету. Она жутко боялась летать, как, впрочем, и все люди, кто еще никогда не летал на самолетах. 

— Перестань трястись, — цокнув, сказал Джастин. Девушка пропустила его слова мимо ушей, продолжая молиться о том, чтобы с ними все было хорошо, чтобы с ними ничего не случилось и так далее и тому подобное. Парень, решив отступить, откинулся на сиденье и задумался о работе. 

Это сложно, когда такие мысли постоянно крутятся у тебя в голове, не давая покоя. Он буквально ни на минуту не мог отвлечься от этих, поедаюших его разум, мыслей. Подавляюще. И Джастину приходилось думать, думать и думать. О чем? О работе. О том, как его это достало. О том, во что он превратился из-за такого рода работы. О том, как ему выжить, в конце концов. Каждый раз, его жизнь висела на волоске. Вернее, его жизнь всегда висит на тонюсенькой ниточке, которой руководит Уолмер. Уолмер — страшный человек, и именно «благодаря» ему Джастин сейчас находится в этом дерьме. Так вот, Уолмер может в любую минуту обрезать ту ниточку, на которой висит жизнь Джастина. Вся его жизненная дорожка в руках Уолмера. И Бибер обязан выполнять то, что приказывает ему Уолмер. Так уж получилось, так уж вышло. Джастин думал об этом каждый гребаный день. И на данный момент он думал о сегодняшнем разговоре с Ником, заставившем его взять с собой Хейли и переехать на какое-то время в Майами. 

Flashback

— Ты говорил, что-то связано со «Скинлесс», — задумчиво сказал Джастин, перемешивая сахар в кофе. Два напарника остановились в ресторане «Ben's Chili Bowl», о чем договаривались днем ранее. 

— Да, что-то вроде того, — ответил Николас, пробегаясь глазами по книжечке с меню. — Вам с Хейли нужно уехать в Майами. 

— Что?! — Бибер подавился кофем. 

— Я серьезно, и ты это знаешь. Я не шучу насчет таких вещей, — твердо произнес Коинс, вскидывая брови и смотря на приятеля. — Вы реально вынуждены уехать.

— Это по-любому связано с Уолмером и его проблемами, так? — прищурился Бибер, внутри уже сгорая от ненависти к своему боссу. 

— Да. Его спалили копы, — как ни в чем не бывало сказал Ник. 

— Блядь, что?! — крикнул Джастин, не веря своим ушам. Несколько человек даже обернулись в его сторону. 

— Будь тише, Бибер, — презрительно осматривая присутствующих, проговорил приятель. — Его почти спалили. Почти... То есть, копы что-то заподозрили насчет здания, где находится лаборатория Уолмера и насчет самого этого ублюдка тоже. Но этот чувак не так глуп. Он решил взорвать «Initially». 

— «Initially», фу... — скривился Джастин. — Почему он так назвал свою больницу с лабораторией? Это ведь означает что-то типа «Сначала», да? К чему? — недоумевал он. 

— Просто Уолмер считает, что все его разработки и вакцины дадут «начало» обществу и новым технологиям, — закатил глаза Ник. 

— Ну да, — фыркнул Бибер, — только почему-то выживших от его опытов остался самый минимум. А в прочем, его проблемы. Что там со взрывом? — перевел парень тему. 

— Он собирается взорвать это здание. У него есть «Initially 2» в Майами. Во-первых, там о его деятельности еще никто не знает. А во-вторых, его люди все удалят после взрыва, чтобы за ним не начали гоняться по стране, — объяснял Ник. 

— Лишь бы его пристрелили уже... — устало сказал Джастин. 

— Ты точно идиот, Бибер. Ты помнишь свою цель, зачем ты это делаешь? — оживил его друг. 

— Помню. 

Конец Flashback'а.
    Комментарий к Chapter fourteen. 
    Две главы за один день :) Я сегодня постаралась для Вас &lt;3 Жду отзывов и Вашего мнения! :) 

Люблю &lt;3

========== Chapter fifteen.  ==========

Джастин и Хейли поселились в «Ки-Бискейн» — тихом и уютном местечке в Майами, располагающемся на побережье Атлантического океана. Оказывается, у Бибера там была неплохая вилла, где им с Мэлларис придется остановиться на определенное время, пока Уолмер не уладит все в Вашингтоне.

Хейли пришла в дикий шок, зайдя в их новый дом. Обстановка была потрясающая. А еще изумительней был вид на океан. Девушка уже полюбила это место, даже за то, что здесь так тепло, нет дождей и хмурой погоды, в отличие от Вашингтона.

Правда, вся её радость испарилась, когда за спиной вместе с атлантическим запахом океана, она почувствовала еще и запах дорогого парфюма. Это был Джастин.

— Ты можешь раздеться, — вдыхая чистый морской воздух, негромко произнес парень.

— Что? — удивилась Хейли, повернувшись к нему. Она не понимала.

— Я имел ввиду, здесь тебе не Вашингтон, — закатил глаза Джастин. — Ты можешь переодеться во что-нибудь легкое. Ты одета, как осенью, ей богу, — пояснил он. Хейли промолчала, а затем вышла с терассы, где стояла уже на протяжении пятнадцати минут, и направилась в спальню. Джастин последовал за ней.

— Какого черта? — раскинув руками, возмутилась голубоглазая, лицезрея на огромной двуспальной кровати оба чемодана. Она не могла поверить, что будет вынуждена жить и спать с Джастином в одной спальне. Это несправедливо.

— Не возмущайся, Хейли. У тебя нет на это права, — в проходе появился Бибер.

— Но… В доме есть еще комнаты…

— Завтра сюда приедет Ник. В этом доме только две спальни. Остальные комнаты предназначены для другого, — сухо объяснил Джастин, недовольный ее тоном, после чего, как поняла девушка, зашел в ванную комнату.

***
Хейли сидела на побережье, зарыв ноги в белый-белый песок и разглядывая качающиеся на ветру волны. Ей не приходилось спрашивать на это разрешения у Джастина, так как пляж был в тридцати метрах от виллы, да и был его собственностью, в пределах территории, разумеется. Она думала, что он, наверняка, стоит сейчас где-нибудь на одном из этих шикарных балконов и наблюдает за ней. Присматривает, как за своей собачкой. Другого не подберешь. Интересно было бы разузнать, о чем размышляла эта хрупкая и беззащитная девушка, сидящая на песке в белом атласном платьице и так равнодушно глядящая вдаль. 

Она не знала.

Верно. Она не знала, о чем ей думать, о чем догадываться, что делать и как себя вести. Она не знала, стоит ли начинать понимать, как и зачем Бог ей преподнес такой неожиданный сюрприз как Джастин. Она не знала, заслужила ли она этого. Она даже не знала, будет ли у этого всего счастливый конец.

И в конечном итоге, все ее решения сходили на "Нет", а все самые важные вопросы получали самые ужасные ответы.

— Хейли, — девушка вздрогнула, услышав тихий голос Джастина у себя за спиной и ощутив его руку у себя на плече, — тебе стоит зайти в дом. 

— Почему мне стоит это делать? — продолжая смотреть в никуда, ровным тоном спросила голубоглазая.

— Пришла Мисс Тей, медсестра, — так же ответил Бибер. Хейли нахмурилась, но все равно встала и зашагала в дом. Там ее уже ждала девушка, лет тридцати пяти. Хорошая фигура, белый медицинский халат, темные длинные волосы, забранные в хвост, и милая улыбка. "Забавно" — подумала Хейли.

— Здравствуй, — увидев Мэлларис, еще шире улыбнулась медсестра, — присаживайся, пожалуйста, вот сюда, — она указала ей на высокий стул, стоящий около барной стойки на кухне. Хейли уселась на него и вопросительно посмотрела на Джастина, который облакотился о стол возле них и внимательно наблюдал за процессом. "Что происходит?" — подумала про себя девушка, увидев, как Мисс Тей достает шприц из своего чемоданчика. Подготовив и проверив какой-то там препарат и сам шприц, женщина подошла к Хейли.

— Что происходит?! — не выдержала она. Ответа не последовало ни от того, ни от другого. Все как будто бы оглохли. Мисс Тей взяла левую руку голубоглазой и протерла ваткой, пропитанной спиртом, место чуть выше запястья, — Джастин... — ей было страшно. Она, конечно, знала, что он может сделать ей больно и навредить, но думала, что не позволит это сделать кому-то другому.

Или Хейли просто перечитала любовных романов, где все именно так и происходит.

Тонкая игла медленно вонзалась в кожу руки, и как только медсестра стала нажимать на шприц, чтобы влить под кожу какую-то жидкость, Хейли невольно сжала зубы. Плоть жутко щипало. Но уже через пол минуты легкая боль прошла, уступая место сонному состоянию, немедленно уносящему девушку в царство Морфея. 
    Комментарий к Chapter fifteen. 
    Не расстраивайтесь, что глава довольно маленькая. Я бы написала больше, но так нужно. Так будет лучше для следующей главы, которая выйдет сегодня ближе к ночи :)

Люблю Вас &lt;3

========== Chapter sixteen. Part 1. ==========

Уложив Хейли на мягкую кровать, что располагалась на втором этаже дома, Джастин присел рядом, разглядывая девушку. 

Она была так красива и невинна. Так изящна и легка. Бибер видел, какая хрупкая она снаружи, но отчетливо замечал, какая она сильная внутри. И он верил, что она справится со всем, что её ждет. Он верил, но далеко не был уверен в этом. Парень усмехнулся, когда в голову ему пришла мысль о том, что жизнь Хейли зависит от него, а его жизнь зависит от Уолмера. Смешно. И жутко. Кажется, одно неверное движение — погибнут все сразу. 

 Вероятно, иногда там случался космос в одно касание. Иногда. 

Джастин просидел бы так с Мэлларис еще всю ночь напролет, рассматривая ее очаровательные черты лица, гладя по щеке и изредка касаясь губами ее нежной молочной кожи. Но время уже приближалось к одиннадцати вечера и, судя по недавнему звонку Ника вне глаз Хейли, оповещавшему, что друг прибудет примерно через пол часа, Биберу пришлось спуститься в низ, чтобы встретить приятеля. 

***
— Привет, чувак! — поздоровался с Джастином Ник, по-мужски крепко обнимая его. Бибер поприветствовал его тоже, но затем услышал еще одни шаги позади Николаса. Отстранившись от друга, Джастин перевел взгляд на дверь и приоткрыл рот от удивления. 

— Марайа??? 

***
Утро, «7:45 a.m».

Оба парня сидели за кухонным столом и пили кофе. Оба сонные и в пижамных штанах. Иногда они были так похожи друг на друга. Джастину действительно повезло, что Ник выручает его как друга все время и в любом случае, несмотря на то, что они находятся в одной и той же деятельности. 

Солнце здесь было настолько ярким, а на небе не было ни единого облачка. Джастин изредка хмурился от солнечных лучиков, как-бы нечаянно попадающих на его лицо. 

— Как Хейли? — невзначай спросил Ник, делая очередной глоток кофе. 

— Вполне нормально. Вчера ей делали первый укол, — ответил Бибер, потянувшись рукой за печеньем, лежищем на блюдце возле него. 

— Это что-то типа второго уровня подготовки? — переспросил Николас. 

— Да, что-то вроде того. Инъекция второго разряда. Сначала она пила просто витамины. Это был первый уровень подготовки. Теперь ей требуется перейти на второй уровень подготовки и принимать инъекцию. В принципе, это такие же витамины, только сильнее и эффективней, — объяснял Джастин, пережевывая печенье, а друг его внимательно слушал. 

— Всего три уровня? — уточнил Коинс. 

— Ага, — кивнул светловолосый, отпивая горячую жидкость из чашки кофе. 

— Как на личном? — перевел тему собеседник. 

— У меня опять проблемы с матерью, — раздраженно сказал Джастин. 

— Не опять, Бибер, а снова, — поправил его Ник. — В любом случае, выкладывай. 

— После того, как эта идиотка забрала у нее папку с документами, помнишь? — Николас кивнул, усмехнувшись.— Она заново начала компосировать мне мозги насчет моей работы и бла бла бла. Джастин, ты не должен этого делать, ты умный, придумай что-нибудь, но избавься от этого дерьма в твоей жизни, — пищал он, копируя голос своей мамы. 

— Просто не обращай внимания на это. Ты знаешь, что делаешь. Просто заботься о ней время от времени, ведь она все-таки твоя мать, — поджал губы Ник. — Кстати об идиотке... 

— О нет... 

— Да, Бибер, я хочу услышать что-нибудь интересненькое именно о «той идиотке», а не о «пациентка номер 1333 — Хейли Брэйд Мэлларис», — лукаво улыбнулся Коинс. 

— Да ничего такого, собственно... — он задумался. — Она такая нежная и... — снова пауза. — И мне просто иногда кажется, что она не справится, — Бибер отвел взгляд и хотел было продолжить, но на кухню вошла Марайа. 

— Всем привет, — засверкала девушка улыбкой. Джастин оглядел ее. Она была одета в короткий атласный халатик и... все. 

— Слушай, Ник, по кой черт ты притащил сюда эту шлюху? — нагло спросил светловолосый. Приятель расхохотался, откинувшись на спинку стула. 

— Она будет мне помогать. 

— Ага, конечно, — криво улыбнулся Бибер, — она тебе помогает разве что только в сексе. — Оба засмеялись, а Марайа их будто бы не замечала. Она терпела то, как относился к ней Ник, потому что любила его, и готова была пойти на все ради него. Так она и делала — выполняла все, что он прикажет, дабы получить порцию его пусть фальшивой, но любви. 

Как раз таки в эту минуту на кухню со второго этажа спускалась Хейли. У нее жутко болела голова после этого укола, и когда она вошла на кухню, кажется, голова заболела еще больше. Челюсть девушки буквально отвисла от удивления и шока вперемешку. Мэлларис не верила свои глазам.

— Мэр... 

========== Chapter sixteen. Part 2. ==========

Это было неожиданно. Более чем. Хейли стояла в ступоре. Она не знала, радоваться ей или плакать. Безумно странная и непредвиденная ситуация.

В одну минуту какие-то неизведанные силы подтолкнули Хейли, и та побежала к Марайе за крепкими и столь желанными объятиями. Но что она получила в ответ? Ненавистный взгляд и усмехающийся голос.

— Не трогай меня, — выставила Марайа руки вперед, чтобы не дать голубоглазой обнять себя, глядя на нее отвращенным взглядом.

— Что? — голос Мэлларис дрогнул. Казалось, что ее подругу будто подменили.

— Ты слышала, — ткнув пальцем ей в грудь, членораздельно произнесла Мэр. — Не трогай меня, — Джастин и Ник в это время спокойно сидели, допивая свое кофе, и наблюдали за девушками.

— Мэр? Что происходит? — метнув взгляд в сторону парней, а потом прищурившись и посмотрев в глаза Марайи, задала вопрос Хейли.

— Не думаю, что могу тебе это сказать, глупышка, — лукаво улыбнувшись, девушка последний раз взглянула на Джастина с Ником и зашагала на задний двор дома. Хейли поджала губы и посмотрела на Джастина. "Чертов идиот, ты хоть когда-нибудь мне что-то объяснишь?" — жаль, что совесть не позволяла произнести это вслух. Она бы сказала это. С радостью и неимоверным удовольствием. И со всей ненавистью, что она накопила в себе за это время.

— Не надо смотреть на меня таким взглядом, будто я тебе что-то должен, — усмехнувшись, тихо говорил Бибер. — Кстати, скоро придет Мисс Тей, чтобы сделать тебе укол.

— Зачем мне делают эти уколы? Я здорова, — воскликнула Хейли.

— Не бесись, идиотка, это просто витамины.

— Я уже пила витамины! Это были чертовы витамины в банках! Почему я должна терпеть то, что в меня колят какие-то другие витамины, от которых ужасно болит голова и хочется спать целый день?! Почему мне ничего не рассказывают?! Почему я здесь?! Почему мы прилетели в этот гребанный Майами?! Почему Марайа так себя ведет и откуда она здесь взялась?! Что за нахрен происходит со мной?! — истерически кричала девушка, срывая голос, а горячие слезы уже давно текли по ее миловидному личику целыми ручейками, обжигая щеки. Не дождавшись ответа, Хейли забежала на второй этаж и закрылась в спальне.

*** 
Весь оставшийся день голубоглазая проспала в их с Джастином комнате. Мисс Тей снова пришла и сделала ей укол, от которого моментально приходил сон, причем достаточно долгий и глубокий сон. Следует отметить, что Ник и Марайа уехали по делам. Ник выполнял указания Уолмера, касающиеся его должности, а Мэр ему помогала, иногда и не только в работе. Бибер при первой же возможности уехал в клуб, где провел весь вечер и пол ночи. Единственное, что ему хотелось — это забыть обо всем на свете. И последнее, что ему хотелось — это опять приехать домой и увидеть Хейли. Не потому, что ему было противно ее видеть или что-то типа того. Ему было противно возвращаться в давящую изо всех сил на него реальность, где есть подонок Уолмер, которого он мечтал убить, и бедняжка Хейли, которую он мечтал спасти. Правда, вот в чем подвох. 

Чтобы ее спасти, придется сначала ее уничтожить.
    Комментарий к Chapter sixteen. Part 2.
    Абсолютно все-все о Марайе в следующих нескольких главах:) 

Думаю, над следующей большой главой нужно будет немало поработать, поэтому продолжение будет ближе к выходным. 

Всех люблю &lt;3

========== Chapter seventeen. ==========

Джастина практически не было на вилле, он постоянно уезжал либо к доктору, либо в клуб, либо куда-то, о чем нельзя было знать Хейли. Ник и Марайа тоже находились все в работе. Не важно, была ли это на самом деле работа, для Мэлларис объясняли именно так. Она походила на маленького ребенка, которого заперли в комнате и не разрешали никуда выходить. Правда, Мисс Тей иногда поднимала настроение Хейли разговорами, когда приходила, чтобы сделать ей уколы. 

Так продолжалось еще на протяжение дней шести, пока не случилось то, что, если верить судьбе, должно было когда-нибудь случиться.

Ночь, «3.02 p.m».

Хейли снова проснулась. Именно ночью, а не утром или днем. Как говорилось ранее, уколы ей делали в середине дня, от чего она надолго засыпала и просыпалась уже ночью. Это отчасти вошло в привычку. Хотя в этот раз девушка проснулась не совсем по своей воле. Хейли услышала плач и всхлипы. Сначала ей показалось, что это всего лишь сон, но полностью затем пробудившись, она поняла, что это совершенно не так, это реальность. Привстав с кровати, голубоглазая начала прислушиваться, и если ей не изменял слух, то звук исходил с улицы. Хейли встала, накинула на себя шелковый халат и вышла на балкон. Плач слышался отчетливее. Она выглянула и, кое-как в ужасной темноте осмотрев территорию, заметила сидящий на песке около кустов силуэт. Она не видела, чей это силуэт, но он был и держал что-то в правой руке. И плакал. Силуэт плакал. 

Не теряя ни минуты, Хейли поспешила выбежать из дома. Ей было плевать на безопасность и прочее, главное сейчас — помочь тому, кто в этом нуждается. И ей было дважды плевать, если этот силуэт на самом деле не нуждается в ее помощи. Она должна.

Прохладный ветер, смешанный с морским воздухом, ударил девушке в лицо, как только она впопыхах выбежала на улицу. Темнота, а также черные волны, разбивающиеся о берег с огромной силой, создавали жуткие ощущения. Босиком, в легком халатике, Хейли подбежала к этому несчастному силуэту и замерла. Человек поднял на нее голову. Кажется, в глазах Мэлларис потемнело еще больше, а дыхание стало резким, рваным и слишком быстрым. 

Марайа.

Ее лицо было все в ссадинах и синяках. Майка разорвана, а остальная одежда грязная. В правой руке она держала пистолет. У нее тряслось все тело. От этой картины Хейли пришла в дикий ужас. Снова этот страх. "Только не приступ... Пожалуйста, не здесь и не сейчас" — молилась она. 

— Мэр... — тихо позвала ее Хейли. Та заплакала еще сильнее. — Марайа, — громко, но осторожно сказала Мэлларис, опустив свою руку на ее плече. 

— Не трогай меня! — лихорадочно закричала она. — Никто! Не трогайте меня!

— Что происходит?! Почему ты избита, Мэр? Что случилось, господи... — Хейли присела на корточки, осматривая лицо «подруги». Ей было страшно. Очень.

— Хейлз, прости меня за все... — умоляюще проговорила Мэр, приставляя пистолет к виску. Глаза Мэлларис поползли на лоб. Она еще никогда не была в таких ситуациях. Дыхание участилось, ей было уже слишком плохо.

— Спокойно, Мэр... — голубоглазая пыталась не делать резких движений и не кричать, хотя это удавалось с трудом, потому что девушка, сидящая перед ней и морально уже умирающая, может убить себя в любую секунду. — Расскажи мне, что случилось, пожалуйста, — Хейли безумно волновалась, пытаясь найти любую тему для разговора, лишь бы как-то отвлечь Марайу от самоубийства.

— Они убьют тебя, дура!!! — снова закричала она. — Ты будешь мучиться так сильно, что проклянешь тот день, когда вообще появилась на свет!!! — захлебываясь своими слезами, истерила Мэр. — Ты не знаешь, кто они! Ты не знаешь этого чертового Уолмера!!! Ты ничего не знаешь!!! 

— Пожалуйста, успокойся, — крепко взяв ее за плечи и посмотрев в глаза Марайи, будто приказала Хейли, — Мы сейчас пойдем в дом, промоем тебе раны и ляжем спать, хорошо? А завтр... 

— Нет, — быстро мотая головой из стороны в сторону, повторяла Невилл, смеясь. — Мы не пойдем. Потому что я убью себя сейчас, прямо сейчас. Я не хочу больше так жить. Ты не знаешь, на что они способны. 

Спусти курок.

— Марайа! — будто уговаривая ее, произнесла Хейли.

Так будет лучше для тебя.

— Я сказала нет! Я тебе никто! — она взглянула на Хейли. — Просто знай, что здесь все подстроено, — плакала Марайа. — И на тебя у них огромные планы, — Хейли слушала ее и не понимала. В одно ухо влетало, из другого тут же вылетало. Страх за человека закрывал разум.

У тебя нет выбора.

— Найди Дакоту Бибер, его сестру. Найди ее. Она поможет. Она должна, — выстрел. И тело легло на землю.

— Черт, черт, черт, черт, черт... — глаза слезились, разум был затуманен. — Мэр, нет! Черт, нет! Нет!

***
Стоит ли указывать на то, как по приезду Джастина и Ника, тело Марайи Невилл накрыли черной тканью и увезли? Скорее, нет. 

Был человек — нет человека. Хейли полностью ушла в себя. Внутри была пустота. Может быть раньше, когда она еще видела смысл, радость и счастье во множестве мелочей, окружающих ее, когда внутри нее был свой маленький космос, когда, кажется, еще не было тех дыр, которые она сейчас так отчаянно пытается залепить цементом. Все тщетно, ведь она — человек. И она все равно будет истекать кровью. Как жаль, что слезы уже не помогают, а от каждого нового действия становится только хуже. Видимо, здесь уже не сработает верный шаг. Здесь его просто нет. Все, что ты делаешь, приводит к гибели. И даже не важно какой — моральной или физической. Ты умрешь. Так или иначе. Только что лучше? Умереть прямо так, или умереть уставшим от своих же бесполезных попыток бороться за жизнь? Разочарование. Когда ты это понимаешь, приходит разочарование. От всего. И ты уже просто напросто не знаешь, что делать. Да и раньше не особо владел такой информацией. И остается только кричать в пустоту, зовя на помощь, но зная, что никто не придет. 

Возможно, что сейчас, прямо сейчас, Хейли хотела вырвать это стальное сердце и эту металлическую душу из плоти Бибера, а потом засунуть себе, чтобы больше ничего не чувствовать. Было бы хорошо. Было бы превосходно. 

Жаль, что она постоянно ошибается и не учится на своих ошибках.

Потому что Джастин чувствует и у него все еще включена эта функция. Правда, не все режимы, лишь несколько. Например, самосохранение и предусмотрительность. С потерей Марайи его страх усилился в два раза. Он боялся Уолмера? Нет. Он боялся в конце концов не получить то, зачем он здесь и зачем он делает эту ужасную работу. Мэр не была особо важной частью их так называемой «команды», но она помогала с работой. Да и справлялась неплохо. Но теперь она совершила самоубийство, и Уолмеру это ой как не понравится. Все полетит к чертям собачьим, когда он узнает об этом и придет в бешенство. Как там он говорил? 

Люди здесь подобны колоде карт. Одного потеряешь — сыграть не получится.
    Комментарий к Chapter seventeen.
    Всех люблю &lt;3

========== Chapter eighteen. ==========

Спустя пару дней, «10:45 a.m».

Хейли спускалась по лестнице на первый этаж дома. С момента смерти Марайи она не выходила из своей комнаты. В мыслях крутилось одно и тоже:"Найди Дакоту Бибер, сестру Джастина", а также все предупреждения Мэр насчет каких-то там людей. Было слишком сложно потерять подругу, ставшую такой родной. И совершенно не важно то, что она не та, за кого себя выдает. 

Зайдя на кухню, девушка увидела сидящего за столом Бибера. Парень сидел к ней спиной, в одной руке держа стакан с виски и оперевшись головой о другую руку. В помещении царила полнейшая тишина. Хейли медленно обошла Джастина и, взяв со стола графин с водой, налила содержимое себе в стакан.

— Как ты? — смотря в одну и ту же точку, равнодушно спросил Джастин. Мэлларис удивилась. Он, кажется, никогда еще не спрашивал подобного.

— Вполне отстойно, — коротко ответила она, присаживаясь напротив светловолосого. — Ты как? — помолчав с минуту, осторожно добавила девушка.

— Вполне отстойно, — повторил ее же слова Джастин. Хейли мрачно усмехнулась, делая глоток холодной жидкости. 

— Что случилось с Майрайей? Из-за чего она убила себя? — надеясь получить ответ, спросила Хейлз.

— По-моему, она и так многое тебе разболтала перед смертью, не так ли? — прищурившись, процедил Джастин, после чего сразу нахмурился, будто бы у него что-то заболело. 

— У тебя болит голова? — словно проигнорировав его наглый и грубый тон, встревожилась Хейли. Не требовалось какого-либо ответа. Сама себе не веря, девушка встала и подошла к Джастину со стороны его спины. Бибер внимательно следил за всеми ее действиями. Голубоглазая замерла на секунду, а затем медленно, аккуратно опустила обе кисти своих рук на плечи Джастина. Тот вздрогнул, но промолчал. Хейли приняла это как разрешение продолжить. Ей позволено. Пальцы скользнули по коже. Она еле слышно простонала, настолько мягкой была его кожа. Хейли пыталась нагнуться, желая почувствовать его запах, раствориться в его аромате. Скользнув своими тонкими пальцами, Мэлларис приложила немного усилий, массируя кожу головы легкими поглаживаниями. Девушка нажала сильнее, кружа подушечками пальцев по коже, добавляя легкие прикосновения ногтей. Джастин застонал, прикрывая глаза, когда Хейли провела пальцами вниз по его шее, легко сжимая, нежно уговаривая, воруя предательскую боль своими прикосновениями. Она провела руками от затылка до лба.

— Что ты делаешь? — он застонал громче, когда голубоглазая закружила подушечками пальцев вокруг ушей, усиливая прикосновения на висках. — Ммм... — какие-то бабочки чудесным образом запорхали в животе Хейлз. Она помогала Джастину, и ему это нравилось. Это, похоже, единственное прекрасное чувство, которое Хейли ощутила в течение нескольких последних дней.

— Тебе должно стать легче, вот увидишь, — заверила его Хейли, продолжая массировать, сжимать и разминать. — Когда я... — она запнулась, обдумывая свое решение немного просветить Бибера о своей личной жизни. — В общем, я немного знаю о том, на какие точки тела человека, к примеру, нужно нажать, чтобы избавить его от боли.

— Когда ты... Когда ты что? — пропустив мимо ушей сказанное Хейли, спросил парень. Его интересовало то, что она от него скрыла, недоговорила. 

— Когда я была в детдоме... — оба замолчали на минуты три.

— Ты можешь перестать делать это. Мне лучше, — положив свои татуированные руки на нежные, молочного цвета руки Хейли, проговорил Джастин. Это было слишком нежное движение. Мэлларис отступила. — Спасибо, — опустив веки, прошептал он.

— Не за что, — ответила Хейли и снова уселась напротив него.

— Ненавижу, когда так отвечают, — выплюнул Джастин. 

— Прости.

— Не важно, — Бибер вернул взгляд к девушке. — Послушай, я должен тебе сказать, что завтра ты поедешь со мной к Уолмеру. По дороге я немного расскажу про этого типа, в основном то, что тебе необходимо будет знать, ладно? 

— Зачем? — без эмоций спросила голубоглазая.

— Это ты узнаешь тоже завтра, — объяснял Джастин. 

— Хорошо, — отстраненно произнесла Хейли. 

***
В этот раз Джастин решил остаться ночевать дома. На самом деле, это, вероятно, был единственный раз за все время пребывания здесь, в Майами, когда он вообще остался ночевать на вилле, а не где-нибудь в клубе. Тот факт, что Хейли вынуждена была спать с ним в одной постели, не переставал беспокоить ее. 

— Что делаешь? — от скуки спросил Джастин, лежа на их огромной двуспальной кровати. Сегодня был своего рода какой-то специфический день. Бибер сам начинает разговор, при чем не нацеленный на что-то серьезное и важное. Просто, кажется, простой и беззаботный разговор.

— Я читаю, — отчужденно ответила Хейли, перелистывая страницу очередной книги.

— Ты так любишь читать? Зачем? 

— Я учусь. Чтение — это учеба. Становишься умнее, понимаешь? — она обернулась в его сторону, приподняв одну бровь.

— Не думай, что я слишком глуп, чтобы не знать этого. Я лишь не понимаю, зачем это тебе, — нагло сделав акцент на последнем слове, сказал Бибер. Он явно сегодня был настроен нечаянно обидеть Мэлларис.

— Ну знаешь ли, — прищурилась Хейли, — я тоже человек и у меня, в конце концов, есть голова на плечах. 

— Если бы у тебя была голова на плечах, ты бы не сидела здесь сейчас, а искала бы способ как можно скорее сбежать отсюда, — Хейли внимательно смотрела на него, пытаясь найти смысл в каждом сказанном слове. — Скажи, почему ты не хочешь сбежать? Что тебя здесь держит? — с лицом, полным наглости, добивался своего Джастин.

— Ты, — поджав губы, сказала Мэлларис. — Ты меня здесь держишь. И я ничего не могу с этим сделать.

— Можешь.

— Не могу, — твердо ответила Хейли. — Знаешь, за все время, что я здесь нахожусь, я все-таки что-то да понимаю. 

— И что же ты поняла? — усмехнулся парень, издеваясь над ней.

— То, что ты, Бибер, вероятно умрешь, если умру я, — Джастин замер. Правда колит глаза и чрезмерно сильно. Он и подумать не мог, что девчонка зайдет так далеко, выдвигая такие веские аргументы. Более того, предательски больно осознавать то, как Хейли начинает понимать суть происходящего, отчаянно цепляясь за каждую нежеланную подсказку, снова и снова разочаровываясь, а затем вновь возрождаясь, зная, что скоро опять упадет лицом в грязь.

— Бред.

— Возможно, — кивнула головой Хейли. — Но твое лицо выражает испуг.

— Заткнись сейчас же и продолжай читать свою гребанную книгу, — моментально разозлился Бибер, разворачиваясь на другой бок и уходя в свои мысли. Понимала ли Хейли то, что сказала? Нет. Она просто сказала то, что первое ей пришло на ум. Ничего серьезного. Она видела, как нагло он издевается над ней морально, и поступила точно так же. Только жаль, что девушка и понятия не имела, как сильно задела кареглазого, ведь сказала чистую правду. Это как игра разумов, в которой она победила.

Внезапно раздался компьютерный клик. 

Хейли обернули голову в сторону ноутбука, вспомнив, что зашла на свой имейл, чтобы посмотреть письма. Она ожидала увидеть какие-то новости по поводу университета или что-то в этом духе, но ничего этого не было. Было сообщение от совершенно незнакомого ей человека. 

От Анонима. 

========== Chapter nineteen. LETTER. ==========

Хейли Мэлларис,

Наверное, этот столь важный для тебя и меня разговор следовало бы начать совершенно иным способом, договориться о встрече или хотя бы связаться по мобильному телефону, но мы обе знаем, что это невозможно. Я понимаю, что ты сейчас мучаешься, путаясь в собственных мыслях. Я знаю, что с тобой происходит, и я считаю правильным рассказать тебе все правду, потому что, полагаю, никто кроме не сделает это для тебя. Хотя, если быть откровенной, я делаю это вовсе не во благо тебе. Я делаю это для своего родного брата — Джастина Бибера. Думаю, ты уже знакома с ним и, скорее всего, не в восторге от своего нового друга. Что ж, он не такой уж и плохой. Обычный молодой парень, пытающийся спасти свою сестру от смерти, который по своей глупости выбрал не самый лучший способ для осуществления цели. Не думаю, что ты имеешь понятие о том, кем он работает и на кого он выучился. Пора бы кое-что повеять тебе о так называемых «Initially» и «Inintially 2». Помнишь то огромное здание, куда тебя привезли на медосмотр? Помнишь те страшные белые стены, казавшиеся бесконечными? А помнишь что-то очень странное и неясное, навеивающее так много подозрений и недопониманий? Ты помнишь. И, к превеликому сожалению, боишься. Я бы не сказала, что ты не знаешь, чего боишься. Ты боишься неизвестности. Так оно и есть. 
Я не собираюсь расписывать тебе целую историю по пунктам, как и почему ты сейчас в этом месте, но я должна обратить внимание на кое-какие вещи. Ты в дерьме, красавица. Я не смогу помочь тебе из него выбраться, но смогу, по крайней мере, указать на возможность этого. На данный момент ты являешься подопытной крысой, уж извини за такое выражение. Именно так. Знаешь, земля как-то носит на себе некого ублюдка по имени Уолмер Бэккер. Это очень умный человек, который к своим сорока годам немного сошел с ума, взявшись за такое дело, как «Initially». Он считает, что новейшие инъекции, вакцины и формулы, разработанные им и его командой, дадут «начало» чему-то новому. Если бы... Но ужасная суть состоит в том, что это происходит нелегально, посредством опытов над людьми. Говорить о том, как паренек по имени Николас Коинс выбирает девушек на эту участь, не стоит. Увидели и поняли, что ты подошла по всем критериям — взяли. Происходит все очень просто — так, чтобы девушки ничего не заподозрили. До поры до времени, разумеется. Ты не представляешь, сколько человек погибло от рук Уолмера. Ложась под его нож, ты можешь сразу попрощаться с жизнью. В любом случае погибнешь. Если смерть наступит во время опыта — ты счастливица, а если опыт направлен на ожидание и наблюдение результата — смирись с ужасными муками, которые будут преследовать тебя после опыта, в последствии. Я бы рассказала тебе про такое новшество в опытах как «Скинлесс» и зачем, собственно, тебе колят витамины, но не могу. Думаю, намек я тебе дала. Что касается Джастина? Он такая же подопытная крыса Уолмера, правда не физически, в отличие от остальных. Он состоит в команде этих хирургов-отморозков. И когда узнал о том, что там твориться, хотел было уволиться, но Бэккер уже не позволил. В контракте, подписанном Джастином, ничего не говорилось об опытах над людьми. В любом случае, Бибер очень хорош в хирургии и в медицине в целом, так что Уолмер пообещал пристрелить ему бошку, если тот уйдет. Есть и другая причина, по которой мой брат не может уволиться оттуда. Джастину кто-то сказал, что вот где-то там, есть кто-то, кто разрабатывает вакцины. Разузнав о Уолмере (что ни странно, ничего плохого о нем конечно же не писали), он поехал к нему куда-то. Я на тот момент болела лейкимией и, честно говоря, шансы на выздоровление были близки к нулю. Джастин не хотел допустить моей смерти, и единственной надеждой была вакцина, которую он поклялся найти. Уже на протяжении двух лет Уолмер дважды в год выдает Джастину за всю его работу какое-то лекарство, которое помогает мне жить и справляться с болезнью. Но он тянет с вакциной. По-моему, он просто шантажирует его. А вообще, сейчас уже не так важно, ведь я здорова. Я собрала нужную сумму денег и сделала операцию. Брат не разрешал ее делать, так как я бы скорее умерла прямо там, на хирургическом столе. И он был прав, так оно и было бы, если бы не эти эффективные лекарства Уолмера. Джастин не знает о том, что я больше не болею. И ему не нужно знать этого до тех пор, пока он не сделает последний опыт. Ты — его последний опыт. Дальше он будет свободен. Как по сценарию. Уолмер должен будет выдать ему вакцину и Джастин свалит оттуда. Очень хитро и неправдоподобно, на самом деле. Здесь не будет счастливого конца, я это чувствую. 
Ты сейчас, прочитав все это, скорее всего сидишь и снова задыхаешься от собственных слез, не зная, что делать. Но вот что, дорогая. Если Джастин узнает о моем выздоровлении, то он пошлет «Скинлесс» к чертям и уедет ко мне, в Чикаго, но рано или поздно Бэккер найдет его и убьет, уж поверь. Он страшный человек. А если же Джастин проведет над тобой опыт, пронаблюдает его и проанализирует, то в конце концов, когда ты погибнешь, он уйдет в себя, про все забудет и умрет морально, потому что исключительно для него ты не просто подопытная крыса. Он говорил мне, что ты Балерина, которую он хочет спасти. Серьезно. Иногда он похож на того мечтательного мальчика из «Маленького Принца»... но да ладно. Затем, после твоей смерти, он узнает, что его цель помочь мне была напрасной и все эти мучительные годы тоже. Он умрет, погибнет, растворится, превратится в ничего. Называй, как хочешь. Здесь нет ни единого выхода из ситуации. Но ты можешь попробовать помочь себе. Правда, как именно, решать уже тебе. Потому что, девочка моя, если ты попадешь из рук Джастина в руки к кому-то другому из их команды, пеняй на себя. Это будет в сто раз хуже. Я могу гарантировать тебе то, что Джастин при первой же возможности прикроет тебя свои ангельским крылом, будь у него возможность и время. А пока, ты видишь только те черные рожки демона на нем. 
Ты можешь выжить, оставив физически умирать Джастина. Ты можешь умереть, оставив морально умирать Джастина. Вы можете попытаться выжить оба. Попытка не пытка, как говориться. Хотя ничем хорошим это все равно не кончится. Выбор за тобой. Я не ставлю условия, я просто предупреждаю о последствиях. Я должна была это сделать. Я очень долго пыталась связаться с тобой. 

С уважением, Дакота Бибер.

========== Chapter twenty. ==========

Утро следующего дня, «7:33 a.m».

То ли от того, что Хейли лежала с ним бок о бок на протяжение всей ночи, то ли от любой другой причины, мысли Джастина были перемешаны в кучу и никак не могли прийти в порядок. Сколько раз он уже за все это время успел посмотреть на нее? Не как на простого человека или собеседника, а как на самое прекрасное создание в мире? Сколько раз он думает о ней, когда лежит рядом, когда она не замечает этого? Сколько раз любуется ею? Сколько раз он чувствует возбуждение, пробегающееся легкой волной электрического тока по телу, когда вновь и вновь понимает, что она лежит с ним рядом, в одной постели, полуголая и с таким прекрасным телом. Сколько раз он ловит себя на этих мыслях и теряет всего одну — она его жертва. 
Можно ли одновременно чувствовать ответственность и желание? Можно ли причинять боль и защищать? Можно ли хотеть и ненавидеть? 

А можно ли совместить «можно» и «нельзя»?

Хейли ощущала прикосновения Бибера сквозь сонную пелену, и в тот момент ей было абсолютно плевать, зачем и почему он это делает. Слишком сильно надоели вопросы и поиски ответов на них. Если что-то случается — так тому и быть. Она не может противостоять этому. Она лишь может затаить дыхание и чувствовать, как ее грудь напрягается, когда рука Джастина медленно начинает ползти вверх по ее ноге. 

Открой глаза.

И она встретилась с сонным взглядом Джастина, с его медовыми глазами, в которых прячется бесконечность, такая тайная и неизвестная для Хейли. Кажется, все, что произошло неделями ранее — забылось, а вчерашнее письмо его сестры — какая-то ерунда. Все это — мелочи. Суть таится где-то глубоко в их плоти, в их сердцах, в их душах. А события и воспоминания? Они будто проскальзывают по потолку, словно он прожектор. И ничего более. 
Каждый день Мэлларис пытается убежать от этой действительности, происходящей с ней, убежать от Джастина, убежать от ужаса и боли. Но где та злость и упертость? Где та сила, придающая уверенности действиям? Где хоть один поступок, лишивший ее плохого и давший хорошее? Она каждый божий день пытается возродиться.

Но очередной его чертов мирный вздох ломает ее возрождение. И в сердце снова зарождается боль.

Лицо Джастина напротив ее лица и все лишнее и ненужное убирает легкое прикосновение губ, превращающееся в теплый поцелуй. 

— Прости, если мне страшно, — прошептала Хейли, избегая зрительного контакта с Бибером, и пряча глаза, наполняющиеся слезами. Она ничего не могла с этим поделать. Светловолосый усмехнулся и нежно поцеловал то место, где секунду назад прокатилась слезинка. Один нежнейший жест — и внизу живота голубоглазой моментально завязался тугой узел, создавая неприятные спазмы, желающие разгрузки. 

***
Джастин взял с собой Хейли по делам, как и говорил вчера. Он обещал рассказать ей по дороге часть того, что ей нужно знать. Например то, кто такой Уолмер Бэккер и чем он занимается. Или еще то, зачем им требуется поехать в какое-то здание, которое называется «Initially 2». Бибер так и делал. Пытался хоть как-то повествовать ей об этих вещах, кое-что частично скрывая, а кое о чем вообще не затрагивая тему. Мэлларис делала вид внимательного слушателя, на самом деле зная уже все, что можно и что нельзя. Было забавно слушать сказочку Джастина Бибера, которую он придумывал прямо сходу. "Из него получился бы отличный рассказчик," — думала Хейли, в глубине души ни чуть не винив его. Девушка понимала теперь многое, включая причины его лжи. Главное — осознавать, а также принимать тот факт, что так нужно. 
После письма Дакоты прояснилось буквально все, что ранее создавало недопонимания, неясности и проблемы. Поменялась жизнь, ее смысл, и дальнейшее представление о ней."Жизнь так легко кинула меня из одного места в другое, затем повернув все еще на сто восемьдесят градусов," — заключала про себя Хейли. Теперь девушка уже не мечтала выбраться отсюда, не искала всевозможные пути для осуществления побега. Теперь Мэлларис видела, что происходит, соглашалась с этим и просто двигалась дальше. Это как джунгли. Ты видишь так много препятствий, через которые тебе следует пройти. Ты же не сможешь развернуться и пойти обратно, так? Какой же в этом смысл, если ты уже прошел половину пути? Тебе остается лишь двигаться дальше: видеть новую преграду, бороться с ней и идти дальше, достигая цели. 

Возможно сейчас она станет учиться на ошибках, потому что у вторых попыток тоже есть лимит.

— Мы прибыли, — оповестил Джастин, выходя из машины, а затем обойдя ее, открыв дверь Хейли. Девушка вышла и прерывисто выдохнула, подняв взгляд на огромное стеклянное здание, где примерно на высоте двадцати этажей красовались хорошо выраженные серебристым цветом буквы «Initially». 

***
Сидя в одном из холлов «Initially», Хейли зрительно изучала помещение, пока Джастин разговаривал с кем-то в кабинете напротив. Ей было приятно здесь находиться, обстановка успокаивала. Правда, те белые больничные стены и железные каталки около них, которые она снова увидела  пару этажами ниже и вспомнила о приезде в такую же клинику еще тогда, в Вашингтоне, мешали мыслить позитивно. И все же девушка старалась сохранять спокойствие. 

Из кабинета вышла молодая девушка. Она была красива, блондинка, одетая в белую блузку, такого же цвета юбку-карандаш и бежевые классические туфли на высоком каблуке. По всей видимости, она работала здесь. 

— Тебе следует войти в кабинет, — мило улыбнувшись, произнесла блондинка. 

— Зачем? — оставаясь сидеть на черном кожаном диване, нагло спросила Хейли. Работница замешкалась, а Мэлларис стало неловко и неприятно от своего же тона. 

— Мистер Бэккер не информирует меня об этом. Мне лишь велено пригласить вас, — объяснила девушка. Голубоглазая встала и, ничего не ответил, прошла в кабинет. 
    Комментарий к Chapter twenty.
    Хочу Вас обрадовать :) Предыдущая часть была серединой истории. Не обещаю Вам еще ровно 19 глав, но та часть была самой главной. Хотя кульминация еще впереди :)

Жду отзывов, всех люблю &lt;3

========== Chapter twenty-one. ==========

Оказывается, Хейли нужно было еще раз сдать все анализы и пройти полный медосмотр. Об этом сообщил Уолмер при их встрече, если это можно так назвать. Мэлларис находила присутствие с Мистером Бэккером в одном помещении мерзким, а информация, которую Хейли теперь знала о нем, делала эти минуты еще более отвратительными. 
Результаты должны будут прийти этим же вечером. Естественно, о них узнает только Джастин. И дальше будет то, что будет дальше. Хейли догадывалась, Джастин знал.

— Куда теперь? — спросила голубоглазая, шагая позади Джастина. Они направлялись к машине, что привезла их сюда. 

— В клуб, — без каких-либо эмоций ответил Бибер. Хейли пришла в легкий шок от такого заявления.

— Зачем? — уже садясь в машину, продолжала интересоваться девушка. 

— Ты хочешь продолжать сидеть в четырех стенах? — усмехнувшись, а затем усевшись рядом, сказал светловолосый.

— А что еще мне остается делать? — Мэлларис отвернула голову к окну, как только они тронулись с места. 

— Ты стала язвить, — прищурившись, заметил Джастин. Хейли же просто промолчала, откинувшись на спинку сиденья и прикрыв веки.

***
Они прибыли в один из самых знаменитых клубов Майами. Разумеется, сказать, что каждый второй ночной клуб в Майами славится криминальными делишками своих постояльцев — не сказать ничего. Помещение внутри было освещено неоновымм красным и синим светом. Достаточно темно, но ярко. Большое количество людей и громкая музыка начали давить на Хейли, как только она вошла. Это было безумием, если учесть тот факт, что она никогда раньше не посещала клубы. Увиденное — люди, курящие травку, пьющие алкоголь, танцующие, получаюшие удовольствие друг от друга, откровенный секс где-то чуть ли не на барной стойке, и целые пачки денег, валяюшихся на столах в вип-зонах — заставляло почувствовать неловкость и эйфорию. Люди делают то, что хотят. Не в этом ли мы все так нуждаемся? Сквозь тонны сигаретного дыма, Джастин вел Хейли к одной из вип-зон. 

— Вау, кто к нам пожаловал, — хрипло засмеялся один из парней, сидевших на кожаном диване. Очевидно, его голос был прокурен. 

— Б-е-е-е-н, — уголком губ улыбнулся  Бибер, приняв объятия приятеля. Усевшись на диван и притянув за собой Хейли, Джастин сразу же взял со стола бокал какого-то алкогольного коктейля.

— Кто она? — кивнув в сторону Мэлларис, задал вопрос Бен. Джастин крепче прижал к себе девушку. 

— Не твоего ума дело, чувак, — беззаботно ответил светловолосый. Хейли чувствовала себя лишней в этом обществе. Ей было жутко здесь. Видя, как перешоптываются остальные парни, поглядывая на нее голодными хищными глазами, становилось страшно и неловко. 

— Бибер, отойдем на пару минут? — делая глоток какой-то жидкости, которая, Мэлларис была уверена, содержала в себе максимальное количество алкоголя, позвал Джастина Бен. 

Не нужно. 

— Только на пару минут, — согласился парень. Хейли запаниковала. Где-то глубоко внутри уже начинали зарождаться волны страха, беспокойство за саму себя не оставляло ее. 

И Джастин ушел. Просто взял и ушел с этим парнем куда-то на пару минут. Но эти минуты будут длиться вечность без него и его защиты. Бибер даже не сказал ей оставаться здесь, не делать глупостей или что-то в этом роде. Ничего. 

Хейли почувствовала, как к ней кто-то пододвнулся. И, не успев даже оглянуться, девушка ощутила чужую мужскую руку поверх своего рта. Ей заткнулись рот и, взяв на руки, потащили куда-то. Она мычала, скулила, дергалась, пиналась, и всеми силами пыталась причинить боль этому человеку. До того, пока ее не принесли в незнакомую ей комнату. Да здесь вообще все было не знакомо для Хейли. Слезы наполнили глаза в ту же самую секунду, когда страх с новой силой окутал ее с ног до головы. Казалось, это конец. Она громко завизжала, как только ее бросили на двуспальную кровать. 
 Это было комната для уединений, и здесь было пять парней. Хейли даже не старалась запоминать их на внешний вид, было плевать. Нужно было защитить себя, но эта идея исчезала, предоставляя место разочарованию и боли, потому что ей в любом случае не справиться с пятью парнями, как бы она этого не хотела. 

— Извини, куколка, ты слишком сладкая на вид, — с наигранной нежностью произнес один из них. Остальные засмеялись. 

— Отпустите меня!!! Что вам нужно?!? — кричала Хейли, вжимаясь в спинку кровати. 

— Я не думаю, что твой ротик должен утруждаться сейчас и кричать что-то бесполезное, — просюсюкал другой, подходя ближе к Мэлларис и засовывая ей кляп в рот. — Прибереги его для другого дельца, — парень, не смотря на попытки голубоглазой укусить его или отвернуться, все же засунул ей кляп в рот, после чего довольно усмехнулся. 

— Можно наконец-то попробовать тебя? — какой-то темнокожий парень подошел к ней и стал расстегивать ее белое обтягивающее платье. Хейли плакала, скулила и извивалась, не давая себя раздеть. В один момент она пнула насильника в пах, от чего тот согнулся вдвое, выругавшись. 

— Ах ты тварь! — не выдержал второй белый парень и подлетел к ней. — Сука! — он одним сильным движением рук разорвал платье на куски и отшвырнул в сторону. Девушка осталась лишь в нижнем белье, которое через пару секунд тоже было разорвано и полетело в сторону. Хейли замычала и заплакала пуще прежнего, сжав ноги и пытаясь прикрыть себя. Это было ужасное унижение. Над ней надругались. Пять незнакомых ей парней смотрят на нее обнаженную. Они издеваются над ней. Они только начали. 

— Держите ее руки, — приказал парень, снимая штаны и все остальное. Два других сжали руки Мэлларис, ограничивая движения. Хейли не знала, куда себя деть. Слишком унизительно и страшно. Ей снова будут причинять боль. Насильник провел двумя пальцами по её клитору, останавливаясь около влагалища. 

— Она, блядь, сухая как шелуха! — зарычал белый парень. Хейли упала духом, когда он засунул свою слюну внутрь, двигая отвратительными пальцами и раня ее.  Сухость гарантировала боль... Насильник еще сильнее продвинул в девушку пальцы, грязными ногтями процарапывая поверхность ее внутренних стенок. Грудь раздирали слезы разочарования, и Хейли задышала чаще, не в силах сдержать таких причитаний и такой боли. Один из них ударил ее по щеке. Она издала гортанный стон, хоть и кляп не позволял сделать это свободно. 

— Заткнись, шлюха, тебе понравится, — он ударил ее еще. А затем еще и еще. — Потом я, — тот, что сидел на Хейли, вытащил свой член и натянул на него скользкий презерватив. 

— Сейчас ты быстро будешь готова к траху, девочка, — парни захохотали. Сердце уже щемило, скулы болели от напряжения, а глаза и кожу лица щипало от слез, что текли по ращдраженному от пощечины месту. С каждым ударом часть её разрушалась. 

— Черт, Мэнсон, парни, закругляйтесь, Бибер ищет ее! — заорал незнакомец, влетевший в комнату. 

— Фак, — сказал кто-то. 

— Блядь, что б ты сдохла, шлюха, — плюнул насильник и поднялся с нее, пиная в живот. Никто из них не упустил возможности тоже пнуть ее куда-нибудь и посмеяться над ней. А затем все поспешно ушли. От боли Хейли постепенно теряла сознание, было невозможно. 

Единственное, что она слышала обрывками сквозь эту безсознательную пелену — голос Джастина. И чувствовала его руки. 

========== Chapter twenty-two. ==========

Теплое одеяло, обнимающее со всех сторон обнаженное тело Хейли и сильные руки Джастина, окольцовывающие ее и прижимающие к себе, словно маленького ребенка — все, что было дано Мэлларис в данный момент и, пожалуй, то, в чем она больше всего нуждалась прямо сейчас.

Следующее утро, «12:02 a.m».

Что можно сделать для девушки, избитой, униженной и почти изнасилованной? Что можно дать ей? Как успокоить? Как привести в чувство? Кажется, нет ничего страшнее, чем то, когда молодая девушка подвергается насилию.
Хейли ничего не чувствовала, кроме одного — ее внутренний мир стал похож на прокуренное легкое, уже давно умирающее. Это было единственное чувство, заставляющее ее плакать вновь и вновь, не прекращая. Так сильно ей хотелось почувствовать те разноцветные краски внутри себя или хотя бы те порхающие бабочки где-то глубоко. Теперь она не будет чьим-то ангелом, её крылья сломаны, и она не сможет летать. Теперь в месте, где висел её нимб, распространилась темнота. Теперь она тонет, умирает в черноте, ей не хватает света. Теперь её сердце неподвижно, теперь оно не бьётся. Теперь она не надеялась на лучшее, не надеялась больше никогда не чувствовать снижения. Теперь это лишь старая, забывшаяся мечта.

Джастин был тем, кто принес ее в дом и вымыл от грязи тех тварей. Джастин был тем, кто смотрел на ее раны и синяки и чувствовал, как ноет сердце. Он не знал почему. Отказывался знать. Джастин был тем, кто окутал ее в теплое одеяло, прижался к ней и просидел так до утра не смыкая глаз, вдыхая аромат ее волос и нежнейшей в мире кожи, каждую минуту снова и снова давая клятву убить всех пятерых собственными руками. Он не знал почему. Отказывался знать. Джастин был тем, кто видел, как она ломается каждый новый раз. Джастин был тем, кто начал жалеть о своих действиях только потому, что они причиняли боль Хейли. Джастин был тем, в ком она нуждалась. Но он не знал этого. И она не знала. Они отказывались знать. 

***
— Как она? — спросил Ник у Джастина, как только тот спустился на первый этаж виллы.

— Это самый тупой вопрос, который ты мог бы задать именно сейчас, — пробубнил Бибер, уставшим взглядом посмотрев на Коинса.

— По крайней мере они не изнасиловали ее, — тяжело выдохнул Николас, подпирая голову двумя руками. 

— Меня так все это раздражает... — прошептал Джастин, обойдя стол и достав из холодильника бутылку холодной воды. — А знаешь, что самое дерьмовое? То, что она страдает из-за меня.

— Не из-за тебя...

— Из-за меня, блядь! — психанул Бибер, ударив кулаком о кухонный гарнитур. Ник вздрогнул, он никогда еще не видел Джастина таким подавленным из-за любой другой подопытной.

— Успокойся, тебя не должно вообще это волновать, — сказал приятель. — Почему ты так паришься из-за нее? — прищурился Коинс, взглянув другу в глаза. Их зрительный контакт не обрывался еще секунд тридцать, оба молчали, и наконец, Джастин просто ушел в другую комнату, ничего не ответив.

— Черт! — зашипел Ник, а затем подорвался с места и поспешил в спальню Бибера и Хейли, где сейчас находилась девушка.

Медленно и неуверенно открыв дверь, Николас тихо вошел в комнату. Хейли сидела на кровати, закутавшись в одеяла по горло, и смотрела в одну точку. 

— Привет, — подал голос парень.

— Привет, — без эмоций ответила Мэлларис.

— Как дела? — подходя ближе и присаживаясь на краешек кровати, поинтересовался Ник. Девушка подняла глаза на него.

— Ты спрашиваешь? Зачем? 

— Нам всем не все равно, — он поджал губы.

— Кому всем? — холодно спросила Хейли.

— Джастину, мне, Дженне, — ответил Коинс.

— Той милой женщине не все равно на меня? — глаза Мэлларис засветились, вспомнив о матери Джастина, а потом снова потухли, поняв, с чего все это началось. Ник заметил это.

— Нет, правда, ты ей очень нравишься, — он попытался выдавить из себя улыбку.

— Хватит. Можешь идти, я в порядке, — вздохнула Хейли.

— Я хочу просто поддержать тебя, поговори со мной, — предложил парень.

— Мне нужна помощь, а не поддержка, Ник, — глаза девушки моментально наполнились слезами. — Помощь... 

Помогите ей.
 
Джастин в тот же момент стоял на веранде, выходящей из другого конца этого дома, и знал. Знал, что ей нужна помощь. И он знал, что ей нужна именно его помощь. Но он ничего не мог сделать, кроме как только обвинить себя во всем случившемся. 

В кармане светлых джинс зазвонил мобильник и Джастин, достав его и увидев на экране «Ублюдок», взял трубку. 

— Да, слушаю. 

— Бибер, анализы у этой малышки превосходные, — усмехаясь, сообщил Уолмер. Джастин напрягся. — Правда, есть одно «но», которое может помешать опыту. Я думаю, ты знаешь, о чем я говорю, а поэтому прекрасно со всем справишься.

— Срок, — отчеканил Джастин, желая поскорее закончить разговор. 

— Даю еще неделю на моральную подготовку этой красавицы, исходя исключительно из того, что случилось с ней вчера. Я же не изверг, все-таки, — лукаво захохотал Бэккер. 

— Когда-нибудь ты сдохнешь, кусок дерьма, — плюнул светловолосый. 

— Только после Вас, Мистер Бибер, — еще больше расхохотался Уолмер, после чего отключился. Джастин проклял его, наверное, раз двести, пока слышал его прокуренный старый голос и наглую язву в каждом сказанном Бэккером слове. 

Одна. Неделя.
    Комментарий к Chapter twenty-two.
    &lt;3

Кстати, если у вас есть какие-то вопросы, то обращайтесь сюда — http://ask.fm/vetadubrovskaya

========== Chapter twenty-three.  ==========

День первый.

— У меня есть шанс найти здесь, в Майами, какую-нибудь балетную студию, где я просто смогу позаниматься? — спросила Хейли, сидя на пляжном песке перед океаном и наблюдая, как Джастин выходит из воды. 

— Оставь свои мечты при себе, — подняв с земли полотенце и поднеся махровую вещь к лицу, ответил Бибер.

— К твоему сведению, давно оставила свои мечты при себе, — холодно сказала Мэлларис, после чего прищурилась, осуждающе глядя на парня. — Ты забрал у меня университет, учеба в котором была мне очень дорога, — продолжила голубоглазая. — В конце концов, ты не можешь забрать у меня мое единственное хобби, — Джастин слушал ее, медленно вытирая лицо и тело от холода морской воды, и его взгляд на мгновение переместился на бедра девушка, когда ее белоснежное просторное платьице немного приподнялось ветром.

— С этого момента я твое хобби, — нахмурился светловолосый, чувствуя быструю, но едва заметную волну возбуждения. Хейли огорченно выдохнула. Ей было не до споров. Она очень плохо чувствовала себя на протяжении этих двух дней после насилия. Она была избита не только физически, но и морально, что было вдвойне сложнее перенести. Это как какой-то тяжелый груз, который она вынуждена была тащить на себе каждый день.

— Послушай, — заговорил Джастин, уместившись рядом с девушкой на песке, — я знаю, что ты подавлена, — он попытался посмотреть ей в глаза, но, встретившись с наполненным боли и слез взглядом, какие-то силы моментально отвернули его от нее. Отвернули его взгляд, не его душу. 

— Я даже не знаю, что сказать, — всхлипнув, горько усмехнулась Хейли. Ей казалось, он жалеет ее? "Только не после того, как я узнала о тебе все, Джастин, пожалуйста..." — вертелось в мыслях Мэлларис.

— Тебя никто и не просит говорить, — вглядываясь вдаль, произнес Бибер. — Чувствуй и ощущай.

— Чувствуй и ощущай? — голубоглазая теребила краешек платья в пальцах. — Не многовато ли ощущений и чувств за все это время? — она снова почувствовала горячую слезу, стекающую по ее скуле. А самым печальным было то, что причина ее бед сидит возле нее, но Хейли ничего могла с этим сделать, абсолютно. И то, как тяжело ей было находиться рядом с ним, слышать его голос и дыхание, знает только она сама. 

— Предпочла бы ничего не чувствовать? — вернув свой взгляд к глазам собеседницы, спросил Джастин. 

— Пожалуй, да, — хмуро улыбнулась Хейли, смотря на свои руки.

— Это была бы самая большая ошибка, которую ты когда-либо делала, а знаешь почему? 

— Почему же?

— Потому что есть столько светлых чувств, данных природой человеку, ты даже не представляешь, — прошептал Бибер, убеждая ее.

— Какие, например?

— Любовь и все такое, — беззаботно сказал парень, пожав плечами.

— Ты любил кого-нибудь однажды? — она подумала, что может быть зря задала этот вопрос, потому что он слишком прямой.

— Не думаю так, а ты? — снова смотря на волны, спросил Джастин. 

— Не думаю так, — повторила его слова Хейли.

— Тебе девятнадцать лет, ты молода, успеешь еще, — криво улыбнулся светловолосый, а Мэлларис поникла.

— Не успею, — задумчиво произнесла девушка будто только для себя, но Джастин ничего не стал говорить в ответ. Оба знали правду, но продолжали разговаривать друг с другом, словно друзья, словно все так легко и просто.

— Хочешь позвонить Дженне? — спустя минуты две, поинтересовался Джастин. Он просто знал, что ей нужно общение с другими людьми. 

— Твоей маме? Если она хочет меня слышать, то почему бы и нет, — мельком улыбнулась Хейли.

— А почему она должна не захотеть тебя слышать? 

— Не знаю, — пожала плечами девушка, — не все хотят меня слышать.

***
— Мисс Фэйнс? Здравствуйте, — поприветствовала Хейли мать Джастина по телефону.

— О, это ты, Хейли? — мило удивилась Дженна. — Рада слышать тебя, как поживаешь?

— Да... Я в порядке, — слукавила Мэлларис, и женщина на проводе знала это, — Вы как?

— Тоже ничего, — ответила Мисс Фэйнс, а затем продолжила. — Я думаю, ты уже знакома с Дакотой, так? Не лично, но все же? — ее голос стал немного тише и на тон строже.

— Да, — Хейли оглянулась вокруг в комнате, удостоверяясь в том, что ни Ника, ни Джастина здесь нет. — Она писала мне письмо.

— Она хочет встретиться с тобой, — заявила Дженна.

— Но я... — на секунду замялась девушка. — У меня просто нет возможность. Это нереально, — покачала она головой.

— Это реально, милая. Я попробую сделать так, чтобы вы смогли встретиться, — обещала Мисс Фэйнс.

— Подождите, почему вы так хотите это сделать? — недоумевала голубоглазая. 

— У нее есть еще много того, о чем нужно поговорить с тобой, — объясняла женщина.

Спустя час.

— Идем за мной, — сказал Джастин, следуя в гостинную. Хейли шла за ним. Парень приземлился на диван и притянул к себе Мэлларис так, что теперь она стояла между его ног. 

— Ты сама снимешь с себя платье или мне сделать это самому? — вскинул брови Бибер, лукаво улыбнувшись. Хейли запаниковала, было неловко, глаза лихорадочно стали бегать по лицу Джастина в поиске ответа. — Успокойся, Балерина, я просто немного позабочусь о тебе, — уверил ее парень. Голубоглазая отстранилась, снимая платье, и, оставшись лишь в одном черном нижнем белье, снова подошла к Биберу. Пока она думала о том, как приятно звучит слово «Балерина» из его уст, Джастин пускал слюни, смотря на изгибы ее тела. 

— Что ты собираешься делать? — спросила Хейли дрожащим голосом. Парень достал из кармана пару мазей, дав Мэлларис понять, что ничего криминального сейчас не произойдет и ей не о чем беспокоиться.

— Мисс Тей придет вечером, чтобы сделать мне очередной укол. Почему бы тебе не попросить ее сделать это вместо тебя? — указав на мази кивком, произнесла девушка.

— Я сам хочу это сделать, — кротко ответил Джастин, выдавливая некоторое количество вещества себе на руку. Когда он приготовил ладонь для того, чтобы начать намазывать ею синяки и раны, то остановился, всматриваясь в каждый маленький ущерб телу Хейли. — Так много... — в легком ужасе прошептал Бибер. В его глазах была жалость, не скрытая жалось и обида на самого себя. Светловолосый приложил ладонь к крупному синяку на правом боку Хейли и стал несильно массировать, растирая кожу мазью. Девушка болезненно выдохнула. — Больно? — спросил Джастин, ослабляя движения. Хейли кивнула, а он увидел, как ее глаза снова начинают намокать от слез. То ли от столь сильно боли, то ли от воспоминаний. 
Так продолжалось еще какое-то время, а затем Бибер просто не выдержал и, вскочив с дивана и отбросив мазь в сторону, обнял девушку, прижав ее к себе так сильно, как только мог принять. 
    Комментарий к Chapter twenty-three. 
    Сегодня будет еще глава, если получится :)

Жду отзывов, всех люблю &lt;3

========== Chapter twenty-four. Part 1. ==========

День второй.

— Зачем? Ты уверена? Мам, ты же прекрасно знаешь, что... — Хейли едва успела разомкнуть глаза после долгого крепкого сна, как по неволе услышала разговор Бибера с его, как поняла девушка, матерью. Каждое слово было отчетливо слышно, ведь балкон, где сейчас стоял Джастин, выходил из их спальни, но она не вникала в разговор, потому что во-первых, это не ее дело, а во-вторых, Хейли еще не до конца проснулась,  чтобы полностью быть готовой воспринимать сказанное. — Ладно, я подумаю, — Мэлларис привстала на локти, обвернувшись к развивающейся морским ветерком шелковой полупрозрачной тюли, из-за которой через пару секунд вышел Джастин.

— Ты проснулась? — как бы невзначай сказал Джастин, направляясь к гардеробу. Хейли не ответила, лишь перевела взгляд на его тело. Парень был одет в серые домашние штаны и... все. Широкая мускулистая спина, татуировки и до жути сексуальная походка вытворяли с Мэлларис невероятные вещи. Моментально в низу ее живота возникла приятная ноющая боль, которая требовала разрядки. Девушка по неволе еле слышно зашипела сквозь сомкнутые зубы, ощутив совсем ненужное сейчас тепло между ног. Джастин услышал этот звук и резко обернулся в сторону Хейли. — Что-то случилось? — его глаза забегали по ее лицу, пытаясь найти причину ее поведения.

— Все нормально, — прикусив губу и опустив голову, как можно уверенней ответила девушка, что у нее, конечно же, не получилось. Бибер обратил внимание на её судорожно сжатые ноги и, удивленно, восторженными глазами посмотрев на девушку, криво улыбнулся. Он понял. Оставив гардероб и то, что в нем находится на потом, Джастин подошел к кровати. 

— Эй, — прошептал парень, сев рядом и правой ладонью нежно дотронувшись до лица Хейли и приподняв ее за подбородок так, чтобы она смотрела точно ему в глаза. Покраснела. — Балерина, — хриплым голосом звал ее Джастин, будто ее и не было здесь, в этой комнате, будто он звал кого-то сквозь нее. Его голос действовал на Мэлларис, словно детское лекарство, вкусное и исцеляющее. Она чувствовала это не первый раз. Этот мучающий, причиняющий ей боль эффект возбуждения, столь сладкий, но и столь пугающий, появлялся и продолжает появляться раз за разом, когда дело касается Джастина. Именно он открыл ей это чувство. Именно он заставил ее ощутить. Откроет ли он еще что-то новое и незнакомое для нее? Ведь только с ним она начала понимать, что может творить физика, если ее смешать с химией. 

— Пожалуйста... — Хейли просила, стыдилась, проклинала себя за такие слова, снова просила и опять стыдилась. 

— Ты настолько слаба, малышка? — Джастин не мог представить, что так подействует на нее. Не здесь, не сейчас, не в этой жизни. Отона мило захныкала. Стон вперемешку с беспомощными всхлипами. Восхитительно. — Я же даже ничего не сделал, маленькая, — гладил ее Бибер по волосам, шепча, одаряя ее лицо своим горячим дыханием и едва касаясь губами кожи скул. 

— Джастин, просто... — светловолосый прильнул к шее Хейли, целуя и оставляя небольшие засосы. Одной рукой он медленно потянул за тоненькую лямку атласной бежевой сорочки, которая, Джастин знал точно, очень коротка и под ней ничего нет, кроме трусиков, что он давно уже желал разорвать на мелкие кусочки. Как только верх вещицы был приспущен и взору парня открылась миниатюрная, аппетитно-молочного цвета грудь, Мэлларис покраснела, чувствуя неловкость перед Бибером.

— Ты стесняешься? — заметил Джастин, подняв голову и взглянув на Хейли. — Ты прекрасна, — поцеловав ложбинку между ее грудей, тихо-тихо произнес парень. Обхватив левый сосок губами, светловолосый начал очередную приятную муку, доставляющую девушке, лежащей под ним, неимоверное удовольствие. Голубоглазая застонала так нежно, что Бибер в раз десятый за последние несколько минут почувствовал, как что-то очень твердое и пульсирующее требует освобождения.

Поцелуй за поцелуем и вздох за вздохом. Тело к телу и душа к душе. Желание первое и желание второе.

Джастин, совсем откинув сорочку в сторону и сев перед Хейли, разглядывал ее. Слишком горячо. Глотая собственные слюни, он наблюдал, как застенчиво она кусает губу, как медленно и неуверенно раздвигает ноги под ним, как предлагает себя. Поместив свои татуированные руки ей на талию, Бибер склонился, чтобы поцеловать кожу в районе пупка. Извиваясь, девушка продолжала стонать, чувствуя, как уже очень скоро может что-то взорваться внутри ее. Светловолосый спускался все ниже и ниже, достигая краешка белых кружевных трусиков Хейли и хитро ухмыляясь. Она видела его довольное лицо и глаза, так жадно пожирающие ее плоть. Отпрянув, Джастин потянул за рузинку трусиков Мэлларис и, неожиданно для нее, резко, с силой разорвал их. Девушка вскрикнула, чуть испугавшись, но потом, приняв новый страстный поцелуй Бибера в губы, снова застонала, прося то самое желаемое.

— Н-нет, — положив руку ему на плече, остановила Джастина Хейли, когда он опустился перед ней, чтобы сотворить безумные вещи с ее клитором. Парень вопросительно посмотрел на нее.

— Я хочу... — она не могла себе позволить сказать этого, но желание, разрывающее ее на части, доводило до сумасшествия. Кажется, ты становишься похожим на наркомана, который хочет получить свою дозу. Бибер прекрасно понял ее и он видел настолько дикое желание в глазах этой девушки. Сняв себя штаны, а затем и боксеры, он взял в руку свой уже давно набухший член, предлагающе показывая его Хейли, как она это делала для него тоже.

— Ты этого хочешь, детка? — прохрипел парень, пытаясь хоть как-то сдерживать себя. — Потому что, девочка моя, я больше не вижу способов потушить твой огонек, — приставив свое достоинство к влагалищу Хейли, сказал Джастин. Он стал водить своим концом по клитору и по бедрам, дразня девушку и вызывая в ней еще большее желание.

— Пожалуйста, я хочу этого, пожалуйста, — стонала голубоглазая, готовясь наконец почувствовать то, что так давно хотела. Бибер поцеловал ее в губы, пропуская в ее рот язык и начиная маленькую борьбу. Девушка ответила на поцелуй, увлекаясь им, и в ту самую секунду Джастин резко вошел в нее. В комнате раздался громкий девичий крик, смешанный с удовлетворительным стоном. 

— Твою мать, — тяжело выдохнул парень, свыкаясь с прекрасным  чувством, что он внутри нее. Внутри той, кого так давно хотел. И он мог поклясться, это было лучшее чувство. — Больно? — Хейли покачала головой в знак протеста, не способная сейчас на слова, но парень все равно знал, что это неправда. Джастин начал медленно двигаться в ней, целуя лицо и слушая продолжительные стоны девушки. Постепенно ускоряя темп, Бибер посасывал грудь Мэлларис, время от времени возвращаясь к её губам и наслаждаясь их вкусом. 

— Боже, — простонала голубоглазая, чувствуя, как боль сменяют приятные волны наслаждения, которые раз за разом становятся сильнее.

— Черт, малышка, — дыхание Джастина сбилось к чертям, то ли от перевозбуждения, то ли от осознания того, что ей приятно. Ей приятно. Это, кажется, не было так важно в постели с другими девушками. Светловолосый позволил себе входить в нее глубже, жестче и быстрее, отчего стоны Хейли переходили на блаженный крик. Оба слышали, как бедра Бибера ударяются о внутреннюю сторону бедер Мэлларис, создавая пошлые шлепки, что сводили их с ума. 

— Давай, девочка, — пробормотал Джастин, буквально вдалбливаясь в нее так сильно, как мог, принося боль и эйфорию в одно и тоже время. Его светлые волосы промокли от пота и пара капель стикали по лицу. Хейли могла целовать его лицо, его губы, его скулы, его шею, не чувствуя больше стеснения. Ей было можно и он разрешал ей. Она гладила его мускулистую спину, врезаясь ногтями в мягкую кожу, когда ощущения были слишком острые. И ему нравилось. 

— Тс-с-с, ярко, — прошептала Хейли, продолжая стонать. Возбуждение и желания были настолько сильными, что, увы, боль от потери девственности просто напросто уходила на сотый план. Вдруг Джастин резко вытащил свой член. Девушка не успела и глазом моргнуть, как он перекатился на бок к праву от нее, повернув голубоглазую к себе спиной. Подняв ее праву ногу как можно выше, он грубо вошел в нее. Хейли громко застонала, было слишком остро в этой позе. Каждый толчок оставлял за собой маленький фейерверк. 

— Ну же, — прорычал Бибер, касаясь пальцами ее клитора и начиная интенсивно массировать, — детка... — и Хейли не выдержала. Те маленькие фейерверки, собиравшиеся в один огромный, прямо сейчас взорвались. В глазах метались звездочки и солнечные блики, а бедра интуитивно сжались вокруг Джастина, ощущая, как из нее наконец-то выходят соки. Оргазм электрическим током прошелся по телу Мэлларис, оставив за собой уйму чувств и эмоций, которые заглушили все на свете в тот момент. 

— Блядь, да, — последние пара толчков и Джастин напрягся, испустившись в Хейли и издав грубый стон. Обессилив, Бибер прижался к спине девушки, опаляя ее шею горячим сбитым дыханием. 
 Спустя минут пятнадцать, парень вытащил свой член из Мэлларис, оделся и вышел из комнаты. 
***

    Комментарий к Chapter twenty-four. Part 1.
    Обратите внимание на то, что это только 1 часть главы! :) Завтра будет вторая, предыдущие три дня я готовилась/праздновала свое День Рождение, так что извините &lt;3

========== Chapter twenty-four. Part 2. ==========

— Все в порядке? — настороженно спросила Мисс Тей у Хейли, когда та вышла из ванны еле передвигая ногами. Медсестра снова пришла к девушке, чтобы осмотреть ее. Уколы теперь нужно было делать всего три раза в неделю, и сегодня, к счастью, был не тот самый день. 

— Да, все хорошо, — зажмурившись от небольшого дискомфорта, сказала Мэлларис и присела на кресло, стоящее напротив кровати. 

— Ты случайно не... — не успела договорить женщина. 

— Да, у меня сегодня был секс, — за нее продолжила голубоглазая.

— Что ж, поздравляю, — усмехнулась Мисс Тей. — Присутствовала сильная продолжительная боль во время потери девственности? 

— На самом деле, нет, — ответила девушка, ни чуть не смущаясь. — Это странно, я почти не чувствовала боли, но сейчас у меня все жутко ноет, — тяжело выдохнула Хейли, устало взглянув на собеседницу. 

— Тебе скоро двадцать, дорогая. Во-первых, в таком возрасте боли уже совсем не сильные. А во-вторых, зависит от того, как сильно ты была возбуждена, — мило улыбнувшись, с пониманием произнесла Мисс Тей, а Хейли покраснела, вспомнив, насколько же действительно она была возбуждена.  — Ты можешь принять ванну со специальным маслом, если хочешь.

— Нет, нет, я в порядке, спасибо, — в ответ улыбнулась Хейли. — Как насчет моих синяков? 

— Заживают, — бодро сказала медсестра. — Видимо, Мистер Бибер хорошо постарался, позаботившись о вас.

— Он намазывал мне на раны какую-то мазь, — подтвердила Хейли, кивнув головой. — Она здорово помогла мне, синяки не болят. 

— Да, я знаю. Ну, я пойду, милая. Вернусь завтра. Тебе снова нужно будет поставить укол. 

— Придете вечером? — поинтересовалась Мэлларис, вставая с кресла и провожая женщину из комнаты. — Я очень крепко и довольно долго сплю после этих уколов, так что желательно бы делать их вечером, перед сном. 

— Думаю, Мистер Бибер будет не против, — ответила Мисс Тей и вышла из комнаты, направляясь на первый этаж дома. Хейли последовала за ней.

— Буду вас ждать, — поджав губы, выдала девушка.

— Да, до скорой встречи, Хейли, — попрощалась медсестра и вышла из дома. 

Девушка прошла на кухню, желая поскорее чего-нибудь засунуть в свой желудок. Открыв холодильник и достав оттуда несколько необходимых продуктов для приготовления пасты из курицы и овощей, она принялась за дело. 

Иногда кажется, что Хейли настолько сильный человек только потому, что она пытается вести себя по-другому. По-другому во всех смыслах. Сегодня она может быть хрупкой, беззащитной и боязливой до дрожи в костях. А уже завтра она будет холодной, грубой и буквально непробиваемой, отключив все свои чувства. Ведь когда-то она услышала ту замысловатую фразу:"Все, что ты видишь — лишь иллюзия, главное то, что ты чувствуешь". Что она чувствует? Она чувствует, как совершенно не знает, что будет завтра. Завтра мог бы быть обычным днем, в прочем, как и все остальные дни, но не в ее случае. Она постоянно ждет чего-то ужасного, что собирается с ней случиться, потому что это должно случиться. И вот как раз таки это и есть, пожалуй, самое худшее — когда ты ждешь того, что обязательно должно произойти, учитывая, что это что-то — возможно далеко не «хэппи энд». 
Она думала о Джастине, и в последнее время слишком часто. Вспоминая самый первый день их встречи, прокручивая в памяти все те дни, проведенные с ним до настоящего момента, и в целом не понимая, как они до такого дошли. Они теперь спят? Это нормально? Наверное, да, если снова полагаться на любимую фразу Джастина. Только чувствовать, не так ли? А что, если это и есть смысл жизни? Зачем думать и размышлять о увиденном, услышанном, сделанном? Чувствуешь что-то — прекрасно. Чувствуй! Это все, в чем ты нуждаешься. Не зря же самое сильное наслаждение, данное нам в этой жизни, построено из чувств. Но они бывают не самые лучшие, увы. Сколько же дерьма эта девушка почувствовала за предыдущие недели? Ей делали больно, приносили боль, принуждают к боли, заставляли чувствовать боль. И она все равно живет. Плевать на то, что она жива физически, правильно? Живущий скелет без живой души — всего лишь сухие кости. У нее будто бы несколько жизней. Она умирала морально, кажется, уже столько много раз, но каждый новый она возрождалась, и благодаря кому? Джастин дарил ей боль как и все другие, оставляя синяки на её теле, но постойте, он же их и залечивал в дальнейшем. Он изматывал ее душу, томя в непонимании и замешатеоьстве, но снова, момент, давайте вспомним, как он лечит ее каждый раз, вознося душу к небу, когда оставляет поцелуи на её коже. 

Это словно геометрия, которую она никогда не понимала и просто отказывалась понимать.

— Что ты делаешь? — послышался хриплый мужской голос позади. Хейли вздрогнула, Джастин напугал ее. 

— Ты напугал меня... — тяжело задышала она. Парень подошел к плите, приподняв брови и криво улыбнувшись. Он явно сейчас был в хорошем настроении. Как только в голову Мэлларис пришла мысль о том, из-за чего именно у него такое довольное настроение, девушка моментально покраснела, отбросив глупые догадки в сторону. 

— Паста? — шире улыбнулся он. — Люблю пасту. 

— Надеюсь, понравится, — ответила Хейли, приподняв краешки губ. Все уже было готово, ей оставалось только накрыть на стол.

— Значит, ты борешься с перевозбуждением, милая? — хитро скользнув глазами по телу девушки, произнес Бибер, садясь за стол. 

— О чем ты? — ей совсем не понравился этот вопрос. У Мэлларис было чувство, что он смеется над ней. Она отвернулась от него, накладывая еду в тарелки. 

— Я просто предупреждаю тебя, дорогая, — он облизнул губы. — Я не собираюсь трахаться с тобой как кролик. Боюсь, меня не хватит, если ты не научишься контролировать себя и свои желания, — усмехнулся светловолосый, в его глазах играл недобрый огонек. Хейли замерла.

— Ты насмехаешься надо мной? — прищурилась голубоглазая, поставив блюда на стол. 

— Нет.

— Да. Ты смеешься надо мной, я вижу, — нахмурилась Хейли, раскладывая перед ними ножи и вилки.

— Ты даже сейчас течешь от одного моего вида, малышка, — хрипло захихикал Бибер, начиная есть пасту. 

— Главное, чтобы ты не кончил в штаны, придурок, — не ожидая то себя такой смелости, пробубнила девушка, нанизывая на вилку мокоронину. 

— Фу, как некультурно... — скривился Джастин, уплетая завтрак. — Хотя, если ты мне, конечно же, поможешь в этом... 

— Перестань! — она уже хотела было выйти из за стола, но парень не позволил.

— Сядь обратно и доешь, — скомандовал он, голос мгновенно приобрел грубые нотки. Голубоглазая послушалась. — Моя мать хочет увидеть тебя. Поэтому сегодня ты едешь к ней на одну ночь, — процедил Бибер. Хейли пришла в легкий шок от его слов. 

— В Вашингтон? — не веря своим ушам, прошептала она. 

— Да, именно. Всего на одну ночь. Завтра я тебя заберу оттуда. Так что доедай и иди собирайся. 

========== Chapter twenty-five.  ==========

После обеда начался ливень. Он, не переставая, барабанил по крышам домов, создавая шум — приятный и вдохновляющий. Погода, если верить давним народным приметам, подстраивается под настроение людей, но, видимо, не в этот раз. Настроение Хейли повысилось сразу на несколько уровней, как только она услышала предложение Джастина об этой поездке. Ладно, это было, скорее, не предложение, а приказ. Мэлларис хотела поехать к Дженне. Не то, чтобы они уже успели близко познакомиться, но почему-то Хейли казалось, что таким образом Джастин впускает ее к себе в семью, больше доверяет. Ей хотелось верить в это, ведь такого рода мысли посещали голову девушки все чаще и чаще. Девушка хотела становиться ближе к Биберу и его семье, ближе к его сердцу и душе. Быть просто ближе. Потому что замыслы о том, чтобы покинуть это место, уже давным давно покинули ее. На совсем. Хейли не желала этого более. И называйте ее теперь, как хотите — сумасшедшей, глупой, слишком смелой или слишком уверенной в себе и в своих действиях — по-разному, но вы не доберетесь с помощью этого до сути, ибо смысл совсем не здесь. Теперь она делает все, что хочет. Все, что ей приказывает сердце. Да, может быть она уже потеряла своих ангелов, и, поверьте, возможностей для этого, к превеликому сожалению, было много и еще больше. Да, может быть ее сердце уже почернело, отказываясь мириться с чувствами, поглощающими ее разум. Может, её душа немного зачерствела, но сама девушка стала смелее и сильнее. У нее появилась новая цель, за которую она была благодарна Дакоте Бибер, и за которую, Хейли была уверена, еще успеет отблагодарить. 

— Ты уже минут пятнадцать непрерываясь смотришь на мое лицо, — усмехнувшись, сказал Джастин, продолжая вести машину. Оба уже ехали по направлению в аэропорт, где Хейли сядет на самолет и улетит на одну ночь к матери Бибера. 
Так и было, голубоглазая будто застыла, всматриваясь в его лицо. Она думала о том, как Джастин стал важен для нее. Раньше не было какого-либо повода думать так. А сегодня, когда он исчезнет из её жизни на целую ночь, это не давало ей покоя, заставляя понять кое-что. Она будет скучать. Всего лишь ночь, а она будет скучать по его по светлым волосам, сильным рукам, хриплому голосу и стеклянно-прозрачному, но такому многозначному взгляду. Джастин Бибер и все, что с ним связано — уже давно неотъемлемая часть жизни Хейли Мэлларис. Без него, кажется, уже совсем никак. Даже его нога, так быстро зажившая, до сих пор волновала ее. Девушка испытывала многое по отношению к Джастину, но она ничего не могла сказать ему на этот счет. И не собиралась. 

— Я просто задумалась, — отвернувшись обратно к окну, пробубнила Хейли. — В Майами сегодня плохая погода, так странно.

— Ты прилетишь в Вашингтон около четырех-пяти дня, — проигнорировав слова девушки, начал Бибер. — Там тебя встретит Сэм, надеюсь, помнишь его? — на секунду повернувшись в её сторону, произнес он, и, дождавшись, когда голубоглазая кивнет в ответ, вернул взгляд на дорогу и продолжил. — Дальше. Он тебя отвезет к моей матери, откуда я тебя заберу сам лично завтра примерно во сколько же по времени, ну, плюс-минус час. Все ясно? — снова повернувшись к Хейли и вскинув брови, спросил Джастин. 

— Все настолько строго? — так же вскинув брови, в ответ проговорила девушка, на что светловолосый, не теряя времени, наклонился к бордачку, что-то доставая оттуда. 

— Настолько строго будет тогда, когда ты почувствуешь на своем пальчике вот это, — сделав акцент на слове «настолько», лукаво улыбнулся парень, вытаскивая из бордачка узкое серебряное колечко и показывая его Хейли. 

— Что это? — поинтересовалась она, взяв из его рук кольцо и начав рассматривать вещь. 

— Это, — не отрываясь, глядя на дорогу и одной рукой умудряясь выхватить кольцо из рук Мэлларис, саркастически сказал Джастин. — Кольцо, но не обычно кольцо. В него заложен датчик слежения. 

— Ты серьезно? Я не хочу так! — воскликнула Хейли.

— А тебя никто и не спрашивал. Тем более, я не собираюсь отслеживать каждый твой шаг, ясно? Я начну следить за тобой только в том случае, если ты пропадешь, чтобы найти тебя. 

— Ты ведь мне не доверяешь, так? — прищурившись, с подвохом задала вопрос Хейли. 

— Назови мне хоть одну причину для этого, — облизнув нижнюю губу, с хрипосцой в голосе сказал Джастин. Хейли молча смотрела на его профиль, ожидая дальнейших слов парня. — Мы переспали, это повод для доверия? — усмехнулся светловолосый. 

— Смешно, — прикусив щеку, отвернулась девушка. 

— Очень, так что не действуй мне на нервы.

— Слушай, а зачем я тебе? Представь ситуацию: я знаю абсолютно все, включая то, зачем я тебе нужна. Твоя реакция? — хихикнув, голубоглазая продолжала докучать ему. 

— Сука, — Бибер резко затормозил, остановив машину и развернувшись к источнику своего раздрожения. — Что тебе от меня нужно?

— Ответ на вопрос, — четкая смелость читалась в глазах Мэлларис. 

— Я, блядь, попросил тебя не действовать мне на нервы, идиотка! — он явно нервничал, когда дело касалось подобных вопросов, с помощью которых Хейли пыталась узнать побольше о его деятельности. — Так сложно выполнить то, что я прошу? 

— Я сейчас, возможно, хотела бы промолчать, но я, черт возьми, всегда выполняю то, что ты просишь! — прыснула голубоглазая. 

— Ты должна, — подавшись вперед, зло прошептал Джастин прямо в губы Хейли. 

— Я. Ничего. Тебе. Не. Должна, — так же зло выдала девушка. Глаза обоих пылали яростью. Оба ненавидели друг друга в этот момент. — Давай, придурок, твоя очередь! Назови хоть одну причину, почему я должна делать то, что ты хочешь?! — через долю секунды она получила звонкую пощечину. Приложил свою ладонь к горящей от удара щеке, Хейли старалась не заплакать от обиды. Не хотела. Уж слишком много раз этот "мудак", как она сейчас считала, видел ее слезы. 

— Успокоилась?! — заорал Джастин. — Я кручусь как белка в колесе, ясно?! Я пытаюсь спасти нам наши гребаные жизни! И если тебе, дура, не позволено знать, то не вмешивайся в это дерьмо, окей?! — злился Бибер. Мэлларис молчала. — Я не слышу ответа, — снова повысил голос кареглазый. 

— Да, — тихо сказала Хейли, закусив губу. Как бы она того не желала, слезы все равно покатались по её щекам. Бибер, пытаясь не обращать внимания на боль девушки, завел машину, чтобы ехать дальше. 

Хейли была в небольшом болевом шоке. Из-за пощечины из головы будто вылетели все мысли. Кроме одной. «Я пытаюсь спасти нам наши гребаные жизни». Что ж, кажется, это новая возможность запутать то, что было почти распутано. 

***
Джастин проводил Хейли до самолета и, хмуро попрощавшись, оба разошлись. Девушка — в Вашингтон, парень — обратно на виллу в Майами. Биберу казалось, словно он видит ее в последний раз. Будто должно случиться что-то неприятное, что непременно будет касаться Мэлларис и её жизни. Он волновался. Он волновался за нее и  за себя. А еще он боялся потерять ее, но больше он боялся того факта, что он боится ее потерять. Непривычно и так ненужно в его жизни. Джастин привык к Хейли. Он знал, единственное, что он приносит и будет приносить в её жизнь — это боль. Необходимо было свыкнуться с мыслью, что девушка, которая является лишь очередной куклой для хирургического ножа, в этот раз не такая. Бывают же исключения, правильно? В этот раз не так абсолютно все. Опыт — не такой, как всегда, Хейли — не такая, как все. Ничего не помогает. Все катится к черту, потому что ни то, ни другое не приведет к счастливому концу, на который, Джастин был почти уверен, ему надеяться уже поздно. 

Вашингтон, вечер этого же дня, «18:06 p.m».

— Как там Джастин? — спросила Дженна, подавая Хейли чай и садясь за стол напротив нее. 

— Почему бы вам самим не спросить у него? — равнодушно сказала Мэлларис, принимая чашку с горячим напитком. Хорошее настроение девушки словно стерло ластиком. 

— Мой сын рассказывает мне далеко не все. Нет, он, несомненно, дает мне знать о своей работе и о важных событиях, но мне хотелось бы знать, как он чувствует себя морально, чем он никогда не делится, — загрустив, ответила Мисс Фэйнс. 

— К сожалению, я не знаю, как он там, — холодно ответила голубоглазая. — Думаю, если он не в силах поделиться такого рода вещами со своей родной мамой, то обо мне и речи быть не может, — Хейли отпила немного жидкости из кружки. 

— Извини, Хейли. Я вижу, у тебя сегодня не очень хорошее настроение, а я мучаю тебя с вопросами, — с пониманием произнесла женщина. — Ты можешь пойти отдохнуть, если хочешь. 

— Да, спасибо, Мисс Фэйнс, я не очень хорошо себя чувствую, — устало улыбнулась Мэлларис, а затем допила чай и поднялась в комнату, что Дженна выделила ей на ночь. Она думала, что должна была сегодня хорошо пообщаться с мамой Джастина и узнать побольше о ней и их семье, но, вероятно, это не случится. Не здесь, не сейчас, не в этой жизни. Жаль. 

— Хейли, милая, можно на минутку войти? — постучалась Дженна в дверь комнаты, где лежала Мэлларис, спустя пол часа. 

— Да, конечно, Мисс Фэйнс, зачем вы спрашиваете? — девушка поспешно встала с кровати и, подойдя ко входу в спальню, сама открыла женщине дверь. 

— Дело в том, что Дакота хочет завтра в полдень встретиться с тобой. До приезда Джастина, — поджав губы и сев на кресло рядом с кроватью, оповестила ее Дженна. — Она хочет наедине поговорить с тобой, и мой сын не должен об этом знать. 

========== Chapter twenty-six.  ==========

День третий.

Сидя в уютном кафе в центре Вашингтона и ожидая Докоту, Хейли наслаждалась временем, которое ей в буквальном смысле было подарено, и обстановкой, царящей здесь. Девушка уже и забыла, что это такое — просто сидеть в кафешке и ждать кого-нибудь, делать домашнюю работу по исскуству или что-то вроде того. Где-то месяц назад Мэлларис думала, что у нее нет свободы, что её отобрали. Но сейчас Хейли полностью поменяла свое представление о таком понятии как «свобода». Она считала, что свобода — это возможность чувствовать. Любовь, ненависть, боль, горе, или же счастье и радость — самая настоящая свобода. Свобода души и сердца. Твоя свобода. 

— Добрый день, — мило улыбнувшись, мягко произнесла девушка лет двадцати, подсевшая за столик к Хейли. 

— Дакота? — ответив доброй улыбкой, уточнила голубоглазая. Перед ней сидела брюнетка, с карими глазами и аккуратными чертами лица. Минимум макияжа и стильная одежда прекрасно сочетались на Дакоте, придавая ей повседневно-деловой вид. 

— Да, а ты Хейли, так? 

— Именно.

— Ты очень красивая, — скромно проговорила младшая Бибер. — Я почему-то представляла тебя совсем иначе.

— Какая есть, — опустив глаза, пыталась сдержать улыбку Хейли. 

— В общем... Зачем я хотела встретиться с тобой, — начала Дакота. — Надеюсь, ты получила мое письмо? — на данный момент ее лицо отражало серьезность. 

— Да, — похолоднев, ответила Мэлларис. Ей вообще не нравилась эта тема, но мысль о том, что сестра Джастина может поведать ей еще больше информации, заставляло Хейли сидеть здесь и разговаривать с ней.  

— Что думаешь по этому поводу? — бегая глазами по помещению, обеспокоенно спросила девушка. 

— Думаю, что не хочу умирать, — криво улыбнулась Хейли, — но не знаю, видимо, придется, — из её уст тут же проскочил сарказм.

— Это вовсе не смешно. 

— Я знаю, — отрезала Мэлларис, а затем обе восстановили зрительный контакт. — Послушай, если ты пришла сюда только для того, чтобы узнать мое мнение по этому поводу или просто мое самочувствие, то можешь проваливать. Прочитав твое письмо и состыковав все с тем, что происходило и продолжает происходить в наших с Джастином жизнях, я насытилась по горло этим дерьмом, из которого сейчас так отчаянно пытаюсь выбраться, — прищурившись, грубо выдала голубоглазая. 

— Ты любишь его, — вынесла вердикт Дакота. 

— Какое тебе, черт возьми, до этого дело? — не понимая, вспылила девушка. 

— Так, — перебила ее младшая Бибер. — Я прекрасно знаю, в каком ты сейчас положении и в каком положении сейчас Джастин. Я просто хочу помочь, потому что моя помощь на вес золота, если ею правильно воспользоваться. 

— Я жду. 

— На тебе будут ставить опыт. Есть две новости. Одна хорошая, другая плохая. Первая, этот опыт — обычный укол, с помощью которого тебе введут под кожу новую разработанную вакцину, то есть никакого операционного стола и скарпелей не будет, ничего подобного, — на полном серьезе сказала Дакота, остановившись для того, чтобы Хейли осмыслила все ее слова. 

— Продолжай, — чувствуя дрожь в коленях, прошептала Мэлларис. 

— Второе, опыт требует наблюдения и анализирования. Наблюдать и анализировать будет Джастин, но если опыт не удастся, то... 

— Я поняла, — выставив ладонь вперед и затыкая тем самым Дакоту, тяжело выдохнула Хейли. — Стоп, — она подняла глаза на собеседницу. — А что, если опыт пройдет удачно? 

— Тебя убьют, — спокойно, но резко ответила та, отчего глаза Мэлларис поползли на лоб. 

— З-зачем? 

— Все просто. Уолмеру не нужны девушки, выжившие и имеющие возможность рассказать полиции о его деятельности. Хорошо сработала для опыта, подтвердив качество его нового продукта — молодец, проваливай с лица земли, — Хейли молчала. У нее не было слов. Подперев голову одной рукой, она чувствовала, как колит где-то глубоко в горле и начинает щипать в глазах. 

— Зачем ты все это мне говоришь? — с дрожью в голосе, сквозь слезы прошептала голубоглазая. Дакота увидела её слабость. Кажется такой сильной, но так легко сломать эту куколку. 

— Я хочу спасти жизнь своему брату, и я уже говорила тебе об этом, — смягчив тон, произнесла девушка напротив. 

— Каким образом? 

— У меня есть способ, который должен помочь.

***

Джастин ехал в аэропорт. Снова дорога и снова целый поток мыслей, бесконечно врезающихся в его голову и не дающих ему покоя. Хейли и это неясное решение отправить ее к маме на ночевку по просьбе Дженны настолько сильно волновали Джастина, что он не мог и ни секунды не думать об этом. Кажется, Бибер скоро начнет худеть из-за постоянного стресса. Его безумно сильно бесили эти покалывающие на духу волны, нервирующие и принимающие раздражение от всего вокруг. Каждый божий день как на иголках. Чертова работа, чертов Уолмер, чертова жизнь. 

— Да, — зарычал Джастин в трубку телефона, когда Бэккер позвонил ему во время дороги. — Блядь, что?!? — выслушав речь Уолмера, на всю машину заорал Бибер, разозлившись еще больше, а уже через пару минут парень просто отключил мобильник, раздраженный очередной нотацией босса. 

— Что этот ублюдок хочет на этот раз? — тяжело выдохнул Ник, сидевший рядом с Джастином в машине. Сегодня он поехал вместе с другом. Коинс не собирался лететь с ним в Вашингтон за Хейли, ему просто было по пути. 

— Опыт переносится на завтра. 

— Что?!? — воскликнул Николас, разведя руками. — Но это невозможно. 

— Это возможно, но я, сука, не готов! У меня было еще целых четыре дня на подготовку! — взрывался Джастин от гнева. — Мне придется все отменить. Я не полечу за Мэлларис, мне, блядь, некогда из-за этого придурка. Придется ехать в «Initially 2», а за девчонкой отправить кого-то другого! 

— Я заберу ее, брат. У меня все равно не было особо важных дел на сегодня. Я вообще в бар ехал, — похлопав Бибера по плечу, поддержал его друг. Джастин покачал головой в знак согласия.

Сделав все свои дела и вернувшись домой уже к вечеру, Бибер заметил на кухне Хейли, стоящую у плиты в одной лишь клетчатой рубашке. Она была похожа на любящую жену, которая ждала своего мужа с работы. Жаль, что здесь было далеко не все так легко. 

Огорченно усмехнувшись, Джастин направился к ней. Сегодня он был убит горем и подавлен. Парень знал, но не думал, что завтрашний день настанет так скоро. Не думал, что со всем этим придется попрощаться. 

Уместив свои мускулистые руки на её талии, он зарылся носом в каштановых, так приятно пахнущих волосах Хейли. Она вздрогнула. Так, как делала это каждый раз, когда он приксался к ней. Ей захотелось расплакаться и растаять в его руках. Было так приятно и больно одновременно. Оба чувствовали одно и тоже, но никто из них не понимал и не хотел понимать этого. Это было не нужно. Не при таких обстоятельствах. Не с их судьбами. 

— Займись со мной любовью, — хрипло прошептал Джастин на ухо Хейли, целуя ее в висок. Его шепот был пропитан болью и тоской, которую он будто бы хотел показать ей и просил на то разрешения. — Пожалуйста... — у девушки между ног мгновенно стало мокро. Слова не были нужны. Мэлларис резко развернулась и прильнула к губам Джастина, страстно впиваясь в них. Их языки моментально нашли друг друга, начиная свою собственную игру. 

— Ммм... — простонала Хейли, когда Джастин подхватил ее на руки, а затем развернул и усадил на кухонный стол. Раздвинув ноги девушки, парень уместился между ними, продолжая жадно целовать голубоглазую. Джастин хотел покрыть своими горячими и влажными поцелуями каждую клеточку тела Хейли. Для него не было ничего прекраснее этого женского податливого тела перед ним в данный момент и этой разрушающейся души, которую он хотел заново собрать по кусочкам. Слушая томные стоны Мэлларис, Бибер чувствовал, как его уже давно твердая и горячая плоть скоро попросту разорвет штаны. Он нуждался в чувстве, когда ее внутренние стенки снимаются вокруг его члена. Но прежде, Джастин хотел показать ей, как любит её тело. Как любит смотреть на её лицо, сверкающее блаженством, и знать, что эта эйфория внутри пройдет через несколько минут, снова превратившись в стеклянный камешек. Захватив губами мочку уха Хейли, Бибер разорвал рубашку на теле девушки так, что был отчетливо слышен звук трескающейся ткани, а пуговицы со звонким стуком разлетелись в разные стороны. Голубоглазая охнула от удивления, но затем, не долго думая, начала сама помогать парню избавляться от одежды. Она четко видела огромное возбуждение и жажду в его глазах. Слишком много страсти. Джастин совершенно откровенно разглядывал девушку, сидящую перед ним с раздвинутыми ногами, в одних лишь трусиках. Обратив внимание на единственную тряпочку, что была на теле Хейли, он хитро усмехнулся. 

— Красные и кружевные... — неторопливо шептал светловолосый, ведя указательным пальцем правой руки вниз по ложбинке между ее грудей, опускаясь все ниже и ниже, достигая лобка и проводя один раз по клитору сверху вниз, отчего у Мэлларис все сжалось внутри, прося наполнения. — Ты хочешь меня с того момента, как я первый раз переспал с тобой, правда? — его хриплый голос, такой сексуальный и соблазнительный, вытворял с девушкой невероятные вещи. 

— Всегда хотела, — Хейли окончательно потеряла разум, растворившись в его словестных ласках и готовясь к телесным. Член Джастина сию минуту среагировал на ответ голубоглазой, затвердев еще больше и выпустив капельку полупрозрачной смазки. Парень застонал, после чего, не теряя времени, стянул с Хейли трусики. Освободившись от последней одежды сам, Джастин приложил свой член ко входу девушки, дразня ее. Мэлларис, заведя руки за себя и оперевшись ими о стол, больше раздвинула ноги, ожидая его. 

— Ну же, — прошептала она, прикоснувшись левой ладонью к щеке Бибера и оставляя поцелуй на ней. 

— Ты стала такая развратная, — прищурившись, произнес Джастин и через секунду грубо вошел в нее. Хейли издала протяжный гортанный стон. Наконец-то. Он в ней и это, черт возьми, самое лучшее чувство для нее. Чувство наполнения тем, кого ты так бесконечно сильно хочешь. Она могла поклясться, что ощущает себя сукой во время течки, когда находится рядом с Джастином. Потому что с ним она теряет контроль над собой, перерождается с каждым его толчком, хочет его все больше и больше. Он как наркотик для нее — с каждой новой дозой хочется больше. 

— Да-а, — сладко протянула Хейли, прикрыв веки и отдавшись Джастину полностью и целиком. Пусть он трахает ее, пусть берет, как хочет, где хочет, и сколько хочет, но пусть он просто делает это. С ней. Джастин позволяет ей наслаждаться им, и она, пожалуй, считала это лучшим подарком в жизни на данный момент. 

— Господи, какая же ты узкая, — сказал Джастин сквозь пелену приятных ощущений, окутавших его с головой. Парень думал, что может кончить лишь от одного ее стона. У него было столько партнерш в этом плане, и ни одна не действовала на Джастина так крышесносно. Мысль о том, как Хейли умеет превращаться из скромной девушки в опытную откровенную женщину, убивала его в самом прекрасном смысле. Они могли бы быть животными, не жалеющими друг друга и дико трахающимися. Они могли бы быть Богом и Богиней секса, не смущающимися ничего и пробующими новое и новое в этом деле. Они могли бы быть всем друг для друга, растворяющимися друг в друге частичками. 

— Что ты собираешься делать? — выдал Джастин, задыхаясь от сильных толчков, когда Хейли отстранилась от него и приложила свои ладони к его торсу, отодвигая парня. По её хитрому взгляду Бибер понял, что она придумала что-то очень на нее непохожее и не намерена заканчивать начатое. Его ждет что-то интересненькое. Светловолосый криво улыбнулся, а затем оба застонали от медленного приятного трения, когда Джастин вынул член из девушки. Спрыгнув со стола и обвив талию парня руками, Хейли прильнула к его губам, снова завлекая его в страстный поцелуй и толкая Бибера к дивану в гостинной, которая выходила из кухни. Ощутив за собой кожаный материал, из которого был сделан диван, Джастин уселся на него, притягивая к себе за талию Хейли. Девушка в последний раз чмокнула светловолосого в губы, а затем, встав одним коленом на диван, а другое перекинув через Джастина, почувствовала под собой головку его члена. 

— Хочешь быть сверху? — тяжело задышав, с хрипосцой в голосе захихикал парень. 

— Хочешь сказать, тебе не понравится? — выгнув одну бровь, ухмыльнулась Хейли и резко опустилась на него, громко застонав. 

— Ммм... Двигайся, — стонал Джастин, умещая свои сильные руки у девушки на талии и помогая ей. Опускаясь и поднимаясь, Мэлларис принимала его плоть во всю длину. Запрокинув голову назад и продолжая издавать блаженные стоны, она получала поцелуи Бибера на свою шею, чувствуя его горячее и сбитое дыхание. Ритм увеличивался и Джастин уже сам толкался в Хейли, вновь и вновь слушая шлепки ее бедер о свои. Нежные поцелуи перешли в жестокие игры губ. Они кусали друг друга до крови, чтобы потом слизывать красную жидкость. Они оставляли огромные засосы на коже друг друга. Они тянули друг друга за волосы, управляя страстью. Бибер не хотел заканчивать так, хотя время шло и чувства уже давно не знали предела. Одно уверенное движение — она под ним, а он над ней. Захватив ее правую ногу и закинув ее к себе на плече, парень, зарычав, глубоко вошел в Хейли.

— Мы должны кончить, детка, давай, — стонал Джастин, вдалбливаясь в девушку со всей силы. Сладкие стоны Хейли сменились на громкие крики, эхом отдавающиеся в помещении. Казалось, здесь не хватает воздуха, было очень жарко. Еще немного и девушка взорвалась, выпустив все свои соки наружу. Время будто остановилось. Задыхаясь и крича от наступившего оргазма, Хейли не боялась показать, на что способны ее голосовые связки. Чувства, непередаваемые ощущения, поток эмоций и та эйфория, в которой она нуждалась только при Джастине, окутали ее с головой, заставляя пустить слезу от столь приятной боли. 

— Святое дерьмо, нет ничего прекраснее твоего лица, когда ты кончаешь, — Бибер продолжал входить в нее, желая получить свое, и в один момент, напрягшись и дернувшись от оргазма, будто только что получив удар от электрошокера, он застонал и испустился прямо в Хейли.  
    Комментарий к Chapter twenty-six. 
    Жду отзывов :) Спасибо за поздравления, кстати! 

Всех люблю &lt;3

========== Chapter twenty-seven.  ==========

День четвертый [вне срока]. День «Скинлесс».

Сквозь толстую пелену сна, которая мало по малу начинала рассеиваться, Джастин уже чувствовал яркие лучи солнца, ослепляющие глаза даже через закрытые веки, и голое тело, лежащее рядом с ним, к которому он как-то по-родному прижимался. Медленно, по кусочкам, в памяти начали восстанавливаться отрывки прошедшего дня, начиная с самого утра, заканчивая вечером, и собирая все в единое целое. Могз постепенно включался, снова брался за работу и за выполнение своих обыденных функций. Наконец открыв глаза, Джастин привстал на логти и оглянулся вокруг. Гостиная и диван, он и Хейли. Аккуратно, чтобы не разбудить Мэлларис, светловолосый принял сидячее положение и, остановив взгляд на ягодицах девушки, невольно улыбнулся. Опустив правую ладонь на попу Хейли, Джастин нежно погладил ее прохладно мягкую кожу. А через несколько секунд, заметив недалеко от себя легкий плед, Бибер взял его в руки и укрыл им голубоглазую, оставляя ее одну в комнате. 

Натянув на себя серые домашние штаны, Джастин направился на кухню. Первое, что бросилось ему в глаза — мобильник, лежащий на барной стойке около кухонного гарнитура. Метнув взгляд в сторону обеденного стола, перед глазами парня тут же всплыли картинки прошлого вечера. Он не хотел сейчас помнить это. Не потому, что секс с Хейли был плохим. Нет, вчерашний секс был шикарным. Любой секс, где участвует Мэлларис — крышесносный, считал Джастин. Но сегодня он уже не подавлен и не убил горем. Сегодня он обновлен и сосредоточен на другом. Хотя не факт, что завтра будет лучше, чем вчера, и не факт, что Бибер не захочет повторить с Хейли то, что они вытворяли вчера. Но он все равно хотел бы стереть все эти прекрасно пошлые моменты с ней из своей памяти навсегда, потому что эта девушка — самая большая ошибка в его жизни, а то, что произошло вчера, было очередным шагом не в ту сторону. 

«Привози девчонку в лабораторию сегодня к 15:00. Все как обычно.» — гласило сообщение от Уолмера на экране телефона Джастина. 

Зарычав, Бибер со всей силы ударил кулаком по столу. Он хотел заорать во всю глотку и завопить. Он хотел истерически засмеяться и зарыдать. Из-за Хейли. Из-за этой чертовой несчастной балерины, которая изменила все в худшую сторону. Он ненавидел себя за то, что ему придется снова делать ей больно, а потом наблюдать за тем, как она будет умирать. Он был так близок к своей цели, и все могло бы закончиться хорошо. Зачем она появилась в его жизни? Зачем впитала его боль и ненависть? Зачем позволила прикоснуться к своему телу и душе? Зачем позволила возненавидеть самого себя и полюбить ее? 

Нет, нельзя. Нельзя произносить это слово, приносящее в жизнь только боль, горе и разочарование. Нельзя произносить это слово, отавляюшее за собой кучу ранений на сердце. Нельзя. 

— Джастин, что случилось? — Бибер услышал женский голос позади себя. Последнее, чего он желал прямо сейчас, когда он в гневе — это увидеть Хейли. —Я слышала шум...

— Лучше просто молчи, — процыдил Бибер, разворачиваясь к ней лицом и сжимая руки в кулаки до покраснения косточек. 

Голубоглазая стояла в семи метрах от него, обмотанная пледом и сонная. В данный момент Джастин хотел бы задушить и избить ее. Слишком сильно. Но ведь возбуждение и злость невозможно смешивать. Или все-таки возможно? Именно поэтому он знал, что потом все равно излечит ее шею красными огромными засосами от следов удушия, а все тело покроет поцелуями, дабы исцелить ее от синяков и ран, оставленных им же. Он хотел бы делать ей больно и приятно одновременно. Он хотел бы, чтобы она привыкла. А еще он хотел бы получить хоть малейшей шанс на это, ибо остались, кажется, всего лишь сутки. 

— Что случилось? Джастин... — прошептала Хейли. Она видела его лицо и все эмоции, что он не в силах был скрыть. Он будто бы мысленно умолял ее убраться отсюда куда подальше, чтобы не навредить самой себе ненароком. Но, видимо, было поздно. Джастин был на пределе, а Мэлларис уже успела попасть под его горячую руку.

— Заткнись и не доставай меня, — прыснул Джастин и быстрыми шагами ушел на второй этаж виллы. 

***
Время близилось к часам двум дня, и Джастин с Хейли уже ехали в «Initially 2», где их ждал Уолмер. Бибер был за рулем. Никто из них и словом не обмолвился после стычки утром. Оба пытались привести свои мысли в порядок после всего, что происходит с ними. Мэлларис знала, что сегодняшний день пройдет примерно так, как оно и есть — Джастин злой и не разговаривает с ней. Девушка догадывалась, куда её везут, но не догадывалась, зачем. Она не имела понятия о дате проведения опыта над ней, так что просто ждала. Да, именно. Просто ждала. Не хотела убежать или тому подобное. Она хотела быть с Джастином вне зависимости от того, хочет ли этого он. Для нее не имело значения такое понятие как «отношения». Не обязательно быть в отношениях или встречаться, чтобы чувствовать что-то к человеку. Хейли прекрасно понимала, что у нее есть границы дозволенного. Бибер не простой человек, и она не думала, что он видит ее отношение к нему, но знала, что он разрешает ей выходить за рамки комфорта и делать непривычные ей вещи с ним.

Неожиданно для Хейли, парень опустил свою правую руку на ее колено. Столь легкий и аккуратный жест вызвал дрожь во всем теле девушки. Обычно, действия Джастина отличаются своей резкостью и яркостью, но, видимо, не в этот раз.

— Прости, — несильно сжав ее коленку, виновато сказал Джастин. В его голове действительно слышались нотки вины и обиды на себя. Впервые. Голубоглазая вовсе и не обижалась. За все это время он делал так много плохого для нее, но она ни разу не обижалась. Зачем? Что за детский сад? Ты либо любишь и прощаешь, либо ненавидишь и мстишь. Нет никакой середины. 

Автомобиль остановился прямо перед тем самым «Initially 2». Хейли наверное будет ненавидеть это здание всегда. Джастин вылез из машины, обошел ее, и открыл дверь Мэлларис, чтобы та вышла. Отчаянно выдохнув, Хейли последовала примеру Бибера и вылезла из машины, встречаясь лицом с теплым ветерком. 

— Слушай меня внимательно, — взяв девушку за руку и потянув ее за собой ко входу в здание, начал Джастин. — Буквально через несколько минут ты должна будешь делать все, что я тебе скажу, ясно? — парень продолжал вести Хейли за собой, когда они зашли в помещение. — Ты будешь обязана беспрекословно выполнять все, что я тебе прикажу. Поняла? — Мэлларис встречала взглядом людей в халатах, обычных людей, белые стены, кабинеты врачей и другие кабинеты. Кивнув Джастину, девушка послушно шагала за ним, крепко держась за его руку. У Хейли было чувство, что он может и хочет защитить ей, если это потребуется. Она верила и надеялась. 

Они вошли в лифт, который затем поднял их на двадцать этажей выше. Когда двери открылись, Хейли вдруг осознала, что здесь никогда прежде не была. Совершенно другое помещение, обстановка и оборудование. Все не такое, как даже двумя этажами ниже. Бибер поспешно вел ее по коридору до самого конца, время от времени поглядывая на наручные часы. Девушка успевала оглядываться по сторонам в открытые кабинеты, замечая людей в синей форме, с масками на лице и покрытой головой. В каком-то кабинете она увидела кучу маленьких колб, а в другом кабинете было пусто. Еще один кабинет, который, наверняка, не должен был быть открытым, попался на глаза Хейли, и от увиденного у девушки из горла вырвался громкий крик. У нее подкосились ноги от шока и испуга, но Джастин вовремя успел подхватить ее. 

— Попытайся забыть, — поджав губы, сказал Бибер, понимая, что некоторые, а вернее, большинство вещей, находившихся здесь — не для слабонервных. Хейли, кажется, потеряла свою уверенность где-то в одном из этих кабинетов, потому что смелости идти за парнем уже не было, из глаз потекли слезы. 

— Ах, ах, ах, — послышался знакомый голос впереди. Уолмер, — какая долгожданная встреча. Джастин, твоя миленькая подружка плачет, не хочешь её успокоить? — в его старом прокуренном голосе находились тонны сарказма. 

— Быстрее к делу, ладно? — прищурившись, призренно сказал Бибер, на что Бэккер пожал плечами и развернулся обратно к последнему кабинету, из которого вышел. 

— Проходи, принцесса, — предлагающе произнес мужчина, бросив свой хитрый взгляд на Хейли. Девушка сжалась от страха и еще больше прильнула к Джастину, но тот её оттолкнул, кивая в сторону Уолмера и давая понять, что она должна идти за ним.

Как только Мэлларис вошла в кабинет, дверь снаружи захлопнулась. Внутри все свернулось в один маленький ком от страха. «Нет, только не сейчас» — молилась Хейли. Напротив нее стояла молодая девушка в такой же синей форме, как и все остальные работники на этом этаже. 

— Переоденься вот в это, — она указала на медицинскую сорочку, лежащую на кушетке, — и ложись на кушетку, милая, — улыбнувшись, сказала девушка и натянула на себя белые резиновые перчатки. Хейли, с выпучеными глазами и полуоткрытым ртом, будто в замедленном действии двигалась к кушетке, которая не была и похожа на себя. Это было какой-то навороченный хирургический стол. Она не знала, что происходит, но искренне надеялась — это не начало опыта, и ей не вколят вакцину сейчас. Убедившись, что никакой Уолмер Бэккер не наблюдает со стороны за тем, как Хейли переодевается, девушка скинула с себя свою одежду и натянула голубую полупрозрачную медицинскую сорочку. 

— Зачем это? — с дрожью в голосе спросила Мэлларис у здешней работницы.

— Ложись, — и она так и сделала. Одно мгновение — и все ее конечности были в буквальном смысле прикованы к кушетке. Паника тут же окутала Хейли с головой. Её ноги и руки были прикреплены к этому столу железными кольцами, которые ужасно давили на кожу, вызывая боль. 

— Что за...?! — не успела Хейли закончить предложение, как медсестра приложила к её губам указательный палец. 

— Т-ш-ш-ш... Если ты собралась кричать, то я могу засунуть тебе кляп в рот, хорошо? — вскинув брови, произнесла девушка. В её голосе не было ни зла, ни ненависти, ни даже равнодушия. Казалось, добрая девушка, работающая здесь и привыкшая к такому «странному» поведению со стороны пациентов. Хейли в миг замолчала. 

— Что вы собираетесь делать? — с испугом прошептала Мэлларис. Пальцы всех конечностей находились в холодном поту. Было страшно, больно и неудобно. 

— Я просто сделаю тебе укол, успокойся, — хихикнув, сказала девушка. Правда, в тот самый момент в её глазах читалось сожаление, которое она так тщательно пыталась скрыть. 

Спустя два часа и тридцать минут.

Хейли проснулась после того, как медсестра вколола ей какой-то укол. Девушка чувствовала слабость и пустоту внутри. Укол будто бы обессилил ее. У Мэлларис кружилась голова, а в глазах все двоилось. 

— Наконец-то, — послышался голос рядом. Девушка в синей форме подошла к Хейли и, нажав на какую-то кнопку, освободила ее от железных колец. — Ты была такой тихой и спокойной, думаю, мы с тобой могли бы обойтись и без этих штук, — снова эта улыбка, Мэлларис уже не могла различить, фальшивая или настоящая. Она была не в силах встать с кушетки самостоятельно, так что медсестра помогла ей, а потом вывела из кабинета. Мэлларис стала лихорадочно оглядываться по сторонам в поисках Джастина, но ни его, ни даже Уолмера здесь не было. 

— Куда вы меня ведете? — прохрипела Хейли. Во рту присутствовал привкус наркотических средств, типа тех, которые применяются в больницах для анестезии. Все странно и неясно. Возможно, после укола ее вдобавок напичкали «медицинскими наркотиками», но она уже не помнила. А в прочем, медсестра промолчала, продолжая вести девушку по коридору, пока они не дошли до широкой металлической двери с надписью «Посторонним вход воспрещен». Девушка в синей форме ввела какой-то код на двери, и она открылась. Несмотря на то, что Хейли ощущала себя овощем, разум возвращался к ней, а все чувства снова обострялись. Вновь длинный коридор, но обстановка намного более жуткая, чем в предыдущем. Люди в синей форме и много пациентов. Кто-то истерически кричит, кто-то сидит у стены и плачет, а кого-то вообще связывают и уносят за черную дверь справа от конца коридора. Видимо, здесь находятся палаты и уже успевшие пострадать от рук Бэккера пациенты. 

Невозможно принять тот факт, что все эти несчастные люди не могут спастись, и их даже никто не спасает. Невозможно осознать то, как можно скрывать это. И невозможно, в конце концов, просто представить, сколько людей здесь погибло. Когда-нибудь их обязательно поймают. Когда-нибудь придет конец их деятельности. Когда-нибудь это все закончиться. 

Когда-нибудь потом, но не сейчас, когда умирают люди.

В самом конце находилась та самая лаборатория, где делают ужасные вещи, Хейли была уверена. Медсестра вела ее прямо туда. Мэлларис забыла, что по её лицу уже минуты две стекают слезы. Она забыла, что девушке в форме надоело слушать ее скуление и плач. Но она не забыла про увиденное. Они все смотрели на нее — все люди. Смотрели ей в глаза, словно мысленно рассказывая свои истории. Кажется, вон та девушка, которую люди в форме схватили за локти, утаскивая за черную дверь, забеременела от любимого парня, но её отобрали ото всех, запихнули сюда и мучают, лишая главного счастья. Не нужно знать, это видно. А вон та девушка убежала от своих назойливых родителей в поисках свободы, но теперь, когда ее притащили сюда, подвергнув мукам, она сидит у окна и ждет, когда же ее любимые родители, которых она так недооценивала, приедут за ней, за одно подхватив с собой полицию. Они все несчастны. 

И, вспомнив о Джастине, Хейли на один миг показалось, что она не вписывается в их круги. Всего лишь на миг. 

— Джастин? — всхлипывая от слез, не могла поверить своим глазам Хейли, когда девушка в синей форме привела ее в лабораторию. Это была белая-белая комната внушительных размеров. По правой стороне находились стеллажи с различными хирургическими приспособлениями, от одного вида которых у Мэлларис снова покосились ноги и начинало темнеть в глазах. По левой стороне тоже что-то вроде того. И по середине хирургический стол. Самое страшное и жуткое, что когда-либо видела Хейли. Это не больница, где лечат людей. Это сборище сумасшедших, где убивают людей, извлекая из этого выгоду. Здесь еще были какие-то столы с разной техникой и новороченными приборами, а также несколько человек в синей форме и он. Джастин в синей форме. Он такой же, как и все они. 

Хейли знала, что это не так. Она знала правду, но не верила. 

— Успокойся, — приказал Джастин, после чего подошел ближе к девушке и продолжил, — ты помнишь, что я тебе говорил? — он нахмурился. «Ох, Бибер, как можно что-то помнить, когда тебе вкололи какое-то дерьмо, а потом напичкали наркозом?» — ее глаза бегали по лицу парня. Хейли искала в них подтверждение того, что потом все снова встанет на свои места и все будет хорошо. Но единственное, что она там видела — равнодушие. Он словно стекло. Мэлларис думала, может он как обычно подхватит ее в крепкие объятия, поцелует в губы и  заставит отдать свою боль ему. Но ничего этого не было. Она всматривалась в его глаза долго, а они были все такими же пустыми. Бесполезно. Хейли будто потеряла его. А вы знаете, это же тоже самое. Когда ты теряешь родного тебе человека или когда ты ждешь от него ответа, но не получаешь — одно и тоже. Родного... Он был родным. С того самого момента, когда забрал у нее все остальное. Так было предназначено. 

— Мистер Бибер, вколоть ей успокоительное? — спросил один из людей в синей форме. 

— Не надо никаких успокоительных, — продолжая бездушно смотреть в истекающие слезами глаза Хейли, строго сказал Джастин. — Она еле стоит на ногах, посадите ее на то кресло, — он указал рукой на кресло в конце лаборатории и куда-то ушел. Это кресло так же было предназначено для опытов. Все они были разными, поэтому и приборы требовались разные. Ничего особенного. Серого цвета кресло, которое напомнило Хейли гинекологическое, правда без подставок для ног. Девушку усадили на него, распределив руки по сторонам на специальных металлических подставках и снова закрепили на запястьях металлические кольца. Вокруг Мэлларис закружили люди в синей форме. Кто-то включил лампу над креслом, которая слишком ярко освещала. Кто-то куда-то бегал. Кто-то открыл банку спирта, отчего очень сильно запахло веществом. Кто-то наконец подал голос:"К опыту готовы? Начинаем". И тут Хейли словно вышибло. Она стала ерзать, кричать и ворочаться, делая себе больно в районе запястей. Из девушки вырвался гортанный крик, когда правую руку начали протирать спиртом, чтобы потом вколоть вакцину. Она не хотела, нет.

— Балерина... — Джастин знал, что на нее это подействует. Он приложил ладонь к её шее, поглаживая и успокаивая. — Родная, не плачь... — услышав это, Хейли замычала и заплакала пуще прежнего. Голубоглазая больше не слышала никого и ничего, только биение своего сердца и стук в висках. Прямо в эту секунду кожу ее руки поранила игла шприца, которая входила глубже и глубже, разъедая все внутри вводимым веществом. 
    Комментарий к Chapter twenty-seven. 
    Спасибо Вам за такие хорошие отзывы под предыдущей главой &lt;3 

Люблю:)

========== Chapter twenty-eight. ==========

Хейли проснулась из-за избытка головной боли. Чувствуя мягкое одеяло, окутывающее ее со всех сторон, по телу растеклась приятная волна тепла. Кожу лица стянуло от высохших на нем слез, а внутри ощущалась пустота. Какая-то бездна. Будто из нее вытащили все органы и высосали кровь. Тяжелая слабость. Открыв глаза, девушка поняла, что она не в этой чертовой лаборатории, а у Джастина дома, отчего на душе стало в разы спокойнее. Мэлларис хотела бы забыть навсегда то, что произошло вчера и что, по сути, происходит каждый день с другими людьми, находящимися там. Она хотела бы забыть все то, что ей рассказывала Дакота. Хотела бы забыть весь этот период своей никчемной жизни. Хотела бы забыть все, но не могла и не сможет. 

Как ни как, вернувшись памятью к словам Дакоты, Хейли запаниковала. Она не должна была допустить, чтобы вакцина начала свое действие так рано. 

«Джастин отдаст Бэккеру анализ твоего опыта через сутки после того, как тебе вколят вакцину».

Вскочив с кровати и чуть пошатнувшись от потери равновесия, голубоглазая помчалась к своей сумке, которую она не открывала с поездки в Вашингтон. 

«Результат опыта, разумеется, будет положительный. Так будет думать и Джастин, и Уолмер, как только опыт подойдет к концу».

Продолжая словно пленку перематывать слова сестры Бибера, Мэлларис стала лихорадочно рыться в сумочке, отыскивая препарат. Наткнувшись в боковом внутреннем кармане на небольшую колбочку размером с мизинец, она вытащила вещицу и немного потрясла, разбалтывая жидкость внутри. 

«Но на самом деле ты просто выпьешь препарат, который замедлит действие вакцины ровно на сутки».

Хейли открыла колбу и выпила содержимое. Девушка сидела на полу у этой черной сумки, в одной медицинской сорочке, которую с нее до сих пор не сняли и от которой воняло больницей, и с закрытыми глазами ощущала текущую по горлу жидкость, щепучую и обжигающую, словно наркоманка. Внезапно из глаз потекли слезы. Увы, она была не в силах это контролировать. Хейли взмолилась. Запрокинув голову назад и прикрыв веки, взмолилась, чтобы это лекарство помогло. Хотя бы как и следует, на сутки. Хотя бы для того, чтобы появилась надежда на то, что опыт не заденет ее и все пройдет удачно. Да какая разница. Все равно убьют. Осознав в очередной раз свою ужасную участь, Мэлларис зарыдала. Отчаянно и горько — так, как рыдаю тогда, когда уже нет вариантов и способов на спасение. И не нужно принимать все в буквальном смысле, чтобы понять это. 

Тем временем Бибер, заливая один за другим стакан коньяка себе в глотку, сидел в гостиной, откинувшись на спинку того черного кожаного дивана, и думал. Он уже устал думать. В последнее время справляться с этим дерьмом в его жизни удавалось куда сложнее. Вернее, вообще не удавалось справляться. Ко всему прочему добавились еще и никому ненужные чувства. Как магнитом притянулись, не позволяя спокойно спать, есть, мыслить, и жить, в конце концов. 
В этот раз Джастин чувствовал себя уже не всемогущим Бибером, который выйдет сухим из воды, добившись того, чего желал, совершит героический подвиг, спасая сестру от смерти, и заживет как все нормальные люди. Нет. Теперь этого и в мыслях не было. Все изменилось с того момента, как она появилась в его жизни. С того момента, как она перевернула все вверх дном одним лишь своим существованием. 

С того момента, как эта чертова сука Мэлларис написала свое имя на его сердце. 

Будто иглой выжгла свой портрет в его памяти, принуждая никогда не забывать ее образ. Словно татуировку набила свои поцелуи на его лице, заставляя всегда чувствовать только ее мокрые вкусные следы губ. Джастин знал, что он, вероятнее всего, умрет следом за Хейли. Его душа этого пожелает, а разум примет такое решение. Ничего не остановит его. Он обязательно спасет сестру, ведь обещал. Но потом он все равно морально положит Дакоту и свою мать в могилу рядом с собой, не сумев справиться с душевной болью. Бибер не хотел думать об этом, но делал это. Так получалось. Кареглазый хотел снова почувствовать себя сильным. Забыть испуганные глаза Хейли, которые с надеждой на спасение смотрели на него вчера в лаборатории, и просто жить. Он не нуждался в ласке и внимании. Он нуждался в силе и энергии. И, к недавнему времени, в любви, что могла дать ему только Хейли. 

Но чем сильнее любишь, тем становиться хуже, верно? 

А куда уж хуже? 

Прервав раздумья Бибера, в комнату вошел Ник и, бросив ключи от дома на стеклянный столик около дивана, уселся рядом с парнем. 

— Может хватит? — надменно произнес Коинс, кивнув в сторону стакана с коньяком. — В последнее время ты стал слишком много пить... 

— Я, кажется, уже говорил тебе перестать отчитывать меня как мелкую школьницу, — ответил Джастин, закурив. 

— Должны быть причины твоего поведения, — пропустив слова друга мимо ушей, нахмурился Николас. 

— Причины есть. Вся моя жизнь — причина, чтобы напиваться в стельку и не помнить потом ничего, — процыдил парень в ответ. 

— Да напивайся хоть каждый день, — фыркнул Ник. — Только смотри, чтобы потом не пожалел о своих действиях по пьяне, обращенных в сторону Хейли. Сам знаешь, на что способен. 

— Не надо втягивать сюда Мэлларис, — зажмурился Джастин, прикрывая ладонями лицо от усталости. 

— Надо, Бибер, надо. Причина всего этого — не твоя жизнь, а девушка, появившаяся в твоей жизни, — утверждал Ник, соглашаяь с каждым своим словом. — Я вижу, как ты мучаешься из-за нее.

— Но... 

— Но советую тебе перестать это делать, принять ее как очередную подопытную и закончить дело, со спокойной душой уйдя от всего этого дерьма к семье и нормальной жизни, — продолжал убеждать Бибера парень, на этот раз взглянув ему в глаза. 

— Ты не понимаешь, — лихорадочно завертев головой, светловолосый говорил это снова и снова, как сумасшедший. 

— Я понимаю, брат, — но он не понимал.

— О'кей, — решив, что нет смысла спорить с ним, на выдохе сказал Джастин. — Что мне делать? 

— Возьми себя в руки и начни работать, — Коинс указал рукой на рядом лежащие бумаги с личным делом Хейли, а потом встал и вышел из комнаты. 

«Пациент номер 1333» — прошептал Бибер про себя, и сердце вновь заныло. 

Спустя час.

Джастин сделал всю работу, касаемую бумаг и документов. В одну минуту в его голове что-то щелкнуло. Ему безумно захотелось кое-что сделать. Кое-что прекрасное и желанное для Хейли. Кое-что, чего она не забыла бы никогда в жизни. Наверное, ему стоило попробовать. И, не теряя времени, парень спохвотился, набирая нужный номер в телефоне. 

— Да, слушаю, — кто-то взял трубку на том конце провода.

— Сэм, мне нужна твоя помощь.

***
Время близилось к семи вечера. Джастин потихоньку поднимался на второй этаж виллы. Ему необходимо было зайти к Хейли. Он не знал наверняка, начал опыт свое действие или нет, но ему нужна была девушка. Сейчас. 
Осторожно войдя в спальню, Бибер почувствовал тяжесть в воздухе. Такое ощущение, что Мэлларис заразила комнату своими слезами, заставив страдать точно так же, как и себя. 

— Хейлз, — тихо произнес он. На данный момент ему было сложно просто напросто сказать в слух ее имя. Девушка ответила взглядом.  Она повернулась на кровати в его сторону и, уставившись на него своими больными уставшими глазами, смотрела. Бибер впервые в жизни хотел проволиться сквозь землю от этого взгляда. Он видел в её нежно-голубых глазах все — от ужаса в той лаборатории до любви и ласки.

— Зачем ты пришел? — прошептала она. Голос осип после вчерашнего дня и до сих пор не приходил в норму. 

— Я хочу кое-что показать тебе... — неуверенно слетело с губ Джастина. 

— Я не думаю, что смогу пойти куда-то... Ты же знаешь это, — Хейли знала, что он знает, а он все еще верил, что она ни о чем не догадывается. 

— Я помогу, — убедил ее парень и, получив в ответ одобрительный кисок, подошел к кровати. Нежно взяв ее на руки, светловолосый заметил на её щеках чуть выступивший румянец. Горько улыбнувшись, он понес ее в другую комнату, неизвестную до этого Мэлларис. 

Через несколько минут оба находились около так называемого «Кабинета 2». Это обычная комната, которая до этого была небольшим спортивным залом в этом доме. Бибер позвонил Сэму, чтобы тот полностью преобразовал ее. Все тренажеры были убраны. Осталось лишь зеркало во всю стену и ламинат. Плюс ко всему, Джастин попросил добавить сюда хареографический станок по длине вдоль зеркала и магнитофон с классической музыкой. 

Парень занес девушку в комнату и та прикрыла рот ладошкой от чрезмерного удивления. Сердце забилось в разы сильнее, а душа упала в пятки. Энергия, что так долго таилась где-то глубоко в её плоти, немедленно начинала пробираться наружу.

— Господи... — с дрожью в голосе прошептала Хейли, выбравшись из рук Джастина. А как только он протянул ей коробку с новыми пуантами, у девушки и вовсе захватило дух. Она зажмурилась, тяжело дыша, и боялась, что если сейчас откроет глаза, то все это в миг исчезнет. Нет, это неправда. Все это ее глупый сон с надеждой. 

Джастин почувствовал, что его помощь больше не потребуется. Он сел на пол у одной из стен и просто любовался ею, её действиями. Вот она надела на себя пуанты, а вот пошла к магнитофону, чтобы включить музыку. И вот, наконец, она делает то, о чем так долго мечтала. 

Она танцует.

Прямо сейчас, забыв обо всем на свете, Хейли танцует. Все еще в той голубой полупрозрачной медицинской строчке и в пуантах. Её волосы отдавали небрежным блеском и были растрепаны. Лицо нездорово бедное, под глазами крупные синяки, а веки прикрыты. 

И Бибер вдруг понял, что сейчас она в своем месте — в своем мире, в своей тарелке — там, где должна быть. Понял, что на несколько мгновений сделал ее счастливой. Прямо сейчас она будто забыла всю боль и страдания, все слезы и обиды. Ничего этого не было. Была только музыка и движения. 

Светловолосый запрокинул голову вверх, желая, чтобы накопившиеся в уголках слезы закатились обратно. Ему было жаль ее. Джастин усмехнулся самому себе, в очередной раз всхлипнув. Надо же, он все еще не разучился жалеть людей и чувствовать вину. Вау. Хорошо, что Хейли его не замечала, а музыка была максимально громкой, потому что никто их них не хотел слышать и чувствовать сейчас друг друга. 

Как можно их описать? 

Бедная Балерина и Несчастный Доктор.

Они понимали это. Они знали это.

========== Chapter twenty-nine.  ==========

Спустя 24 часа.

— Мистер Бибер, — выйдя из комнаты Хейли и закрыв за собой дверь, обратилась к Джастину Мисс Тей. — Я осмотрела девушку, как вы и просили, и не обнаружила на ней ни одной открытой раны или же царапины, говорящей о том, что «Скинлесс» отрицательно подействовал на нее, — направляясь к лестнице, которая ведет на первый этаж, сообщила медсестра, вызванная парнем из «Initially 2». Джастин пришел в недоумение. Он был полностью уверен, что опыт отрицательно скажется на Хейли и будут побочные эффекты. 

— Подожди, подожди... — на мгновение застыл Бибер. — Ни одной царапины? Ты точно хорошо осмотрела ее? — не унимался он, шагая за Мисс Тей вниз по лестнице. 

— Послушайте, Мистер Бибер, — обернулась к нему молодая женщина, минув расстояние до входной двери в дом, — мне незачем вас обманывать, да и времени у меня на это нет, — она скользнула взглядом по своим наручным часам, отмечая про себя, что уже опоздала обратно в лабораторию. — Можете сами пойти и проверить. 

— Ладно, хорошо, — рассеянно ответил Джастин, после чего открыл перед дамой дверь, разрешая выйти из дома. — Досвидания, — уже не "до встречи".

— Досвидания, — опустив глаза, попрощалась Мисс Тей и вышла за дверь. 

Джастин был мягко говоря в шоке. Наблюдая предыдущие опыты, он знал, как это все работает, и был уверен точно, что именно эта вакцина должна дать отрицательный результат, вызвав побочные эффекты в организме девушки.

— Черт... — он не верил. 

В это время Хейли сидела на кровати, отмечая, что ее самочувствие сегодня намного лучше, чем вчера. Она наконец-то была одета в нормальную чистую одежду, которая не пахла больницей, и могла уже не лежать в постели как овощ. Мэлларис знала, зачем медсестра осматривает ее спустя сутки после получения вакцины в кровь. Это и понятно, потому что организм уже должен был дать реакцию на введеный препарат. Но этого не случилось из-за другого средства, которое выдала ей Дакота и которое голубоглазая выпила днем ранее. Единственное, о чем Хейли не имела понятия — каким на самом деле способом проявится опыт. Из слов в письме Дакоты она помнила, что опыт, направленный на наблюдение и анализирование, хуже остальных, так как предвещает мучения и жуткую боль. Мисс Тей сегодня осматривала все ее тело, слеловательно, реакцию на опыт покажут внешние признаки, девушка была уверена. Прямо сейчас Мэлларис замечательно чувствовала себя, и в её голову уже начали пробираться мысли о том, что все это неправда, что ничего не сработает и в конце концов все будет хорошо, что какой-нибудь Уолмер придет и скажет, что это была шутка и ее разыграли. 

Но вместо этого в комнату залетел Джастин, подбегая к девушке с выпучеными глазами. Он, не расчитав силу, грубо взял ее за руку, из-за чего Хейли вскрикнула, и начал внимательно рассматривать. 

— Джастин, ты чего? — он выглядел, как сумасшедший. Но, ничего не ответив, Бибер так же оценил взглядом ее другую руку и, рвано выдохнув, выбежал обратно из комнаты, оставляя Мэлларис наедине с собой.

***
Бибер ехал из «Initially 2» на виллу. Он был более, чем просто раздражен. Парень был в диком гневе. После того, как Джастин закончил с личным делом Хейли, подробно расписав анализ завершения опыта в её личное дело, немедленно поехал к Бэккеру. Джастин не хотел зря терять время. Главной задачей было сдать работу, взять вакцину для Дакоты и уехать отсюда к чертям. Но все не обходится без проблем, как и обычно. 

Flashback.

— Бибер, где девчонка? — прищурился Уолмер, покачиваясь на своем кожаном стуле. Оба находились сейчас в его личном кабинете в «Initially 2».

— Разве хоть раз так сложно не забирать у человека жизнь? — в ответ сказал Джастин, намекая на Хейли. 

— Мне не нужны сопливые девочки-свидетели, которые при первой же возможности сдадут меня в полицию, — Бэккер выгнув бровь, давая понять, что не намерен отступать. — Ты мне девчонку, я тебе вакцину, — криво улыбнувшись, произнес мужчина. 

Конец Flashback'а.

Он проклинал все на свете. Ему придется сдать Мэлларис Уолмеру. Ему придется отдать её на убийство. Он ненавидел себя настолько сильно. Казалось, он вот-вот не выдержит и отчаянно заревет. Нет, заорет. Издаст гортанный крик, желая, чтобы сердце вылезло из него, а все чувства испарились. Джастин боялся. Боялся так, что руки дрожали. Не за себя и больше не за свою репутацию. За Хейли и Дакоту. Две родные девушки и столь сложный выбор. Невыносимо. Это невозможно. Так нельзя поступать с людьми. 

Жизнь, ты слышишь? Так нельзя, жизнь. 

— Алло, мам, — нервно закурив уже третью по счету пачку сигарет, Бибер решил дозвониться до матери. 

— Здравствуй, Джастин, как ты? — послышался ласковый голос Дженны на том конце провода. 

— Никак, мам, — отрезал Джастин, а затем продолжил. — Я достал вакцину для Дакоты, — неуверенно дрожащим голосом произнес Бибер, зажмурив глаза и чувствуя, как сильно начинает колоться сердце. Перед глазами встал образ Хейли, которая смотрит на него своими большими глазами и указывает пальцами на слезы, говоря, что он предал ее. 

— Джастин... Тут такое дело, — женщина на пару секунд замолчала. — Дакота здорова. 

— Стоп... Как здорова? — не понял он. 

— Ей было совсем плохо. Мы думали, что не дождемся вакцины и твоя сестра умрет раньше времени... Поэтому мы все-таки собрали денег и сделали ей операцию, — тихо говорила Дженна. Она знала, что слышать такое — слишком для Джастина, учитывая то, на какие меры он пошел ради спасения сестры. Парень молился, лишь бы не остановилось сердце. Потому что выдержать столько всего за пару дней — сумасшествие. 

— Ч-черт... — он бросил трубку. Светловолосый не стал ничего говорить в ответ или злиться. Он был подавлен. Да. Но когда Джастин вспомнил о второй жизни, которая висит на волоске, Дакота и мать, что врали ему долгое время, моментально ушли на последний план. 

***
«4:02 p.m».

Хейли, еле-еле запихнув в себя еду, которую Джастин приготовил ей, прежде чем уехать к Уолмеру, решила сходить на пляж. Погода была на удивление солнечной, в отличие от нескольких предыдущих дней, когда на улице было до ужаса душно, но пасмурно. Сегодня же небо было голубым-голубым, без единого облачка. 

Переодевшись в яркий раздельный купальник, девушка вышла к морю. Волн не было совсем. Лишь морская гладь цвета бирюзы украшала горизонт. Мэлларис зашла в воду и тут же ощутила приятную прохладу, обволакивающую ее ноги. Медленно шагая дальше, девушка становилась все глубже и глубже в соленой воде океана. В один прекрасный момент Хейли полностью опустилась под толщу воды, отдавая себя светло-голубой жидкости и позволяя ей разъедать сухую кожу своего лица солью. В голове не было ни одной мысли, которая мучила бы голубоглазую сейчас. Морская вода забрала у нее все думы и заставила расслабиться. Она будто исцеляла девушку мгновение за мгновением. Хейли казалось, что нет ничего лучше того момента, в котором она сейчас находилась. Думала, ничего лучше и не случиться больше. Не успеет. 

Выходя из воды, Мэлларис немного пошатнулась, почувствовав резкую головную боль и головокружение. Она посчитала нужным как можно скорее зайти в дом и прилечь в кровать, чтобы все прошло. Так и сделала.

А буквально через час и тридцать минут, сквозь толстую пелену сна, девушка почувствовала едва заметную боль в районе запястей. В этих местах совсем насильно кололо и щипало, доставляя дискомфорт. Девушка, сведя это на возможно обычные маленькие порезы во время купания, перевернулась на другой бок и снова уснула. 

Правда, спустя еще пол часа боль усилилась, заставив Хейли пробудиться и обратить на себя внимание. Мэлларис, приняв сидячее положение и прислонившись к основанию кровати, опустила взгляд на свои руки и охнула в шоке. Все запястья были в мелких царапинах, каждая размером примерно один-два сантиметра. Они были красные и невозможно сильно зудили. Дотронувшись пальчиком до одной из царапин, в голову пришла лишь одна мысль. 

— Только не это... 
    Комментарий к Chapter twenty-nine. 
    Обожаю Вас &lt;3 

Мне было бы интересно узнать, как вы думаете, сколько еще частей до конца фанфика? :) 

========== Chapter thirty. FREEDOM AND LIFE.  ==========

Роняя слезы на маленькие ранки, девушка поспешила к гардеробу, где через пару минут отыскала толстовку с длинными рукавами. Хейли знала, Джастин наверняка уже едет обратно домой, так что ей стоит поторопиться. Надев на себя вещь, Мэлларис помчалась на первый этаж виллы. На кухне, в одном из ящиков гарнитура, находилась аптечка. Найдя и вытащив оттуда целую пачку лейкопластырей, Хейли уселась за барную стойку и, закатав рукава толстовки, принялась лихорадочно заклеивать царапины пластырем. Девушка скулила и всхлипывала от страха. 

Голубоглазая заклеивала последний пластырь, как вдруг входная дверь отворилась, и в дом зашел Джастин. Пытаясь вытереть слезы рукавами, успеть убрать мусор, оставленный от лейкопластырей, и всю аптечку на место, Хейли не заметила, как прямо в пяти метрах от нее уже стоял Бибер, недоумевающий от действий девушки. 

— Что ты делаешь? — нахмурившись, грубо спросил парень, ближе подходя к Мэлларис. 

— Я... — стараясь не выдать себя, мямлила Хейли.

— Ты, — вскинув брови, подтвердил он, а после подошел впритык к телу девушки, и ладнонью правой руки коснулся ее подбородка, приполнимая так, чтобы та смотрела точно ему в глаза. Джастин увидел красные слезящиеся глаза и этого было более, чем достаточно. — Что случилось? — метнув взгляд в сторону аптечки, которую Мэлларис не успела спрятать, строго спросил Бибер. — Зачем тебе понадобилась аптечка? — но она не могла сказать, не могла выдавить это из себя. Снова слезы. Прозрачные соленые капельки вновь стекали по лицу, оставляя за собой мокрые дорожки. 

— Обещай, что отдашь меня Уолмеру, — плакала Хейли. 

— Что? Что, блядь, за бред ты несешь? — глаза Джастина нервно забегали по лицу девушки. Он был напуган. 

— Обещай! — закричала голубоглазая. И тут на его голову словно ведро кипятка вылили. 

— Покажи мне руки, — процыдил светловолосый. Помедлив с минуту, Хейли начала приподнимать рукава толстовки, открывая Джастину не самый лучший вид на худенькие руки, где только можно заклеенные пластырем. Бибер смотрел на её руки, наверное, несколько минут, прежде чем содрать один из пластырей и разглядеть саму царапину. И тогда он поднял на Мэлларис свои глаза, такие стеклянные и пустые, как в начале их знакомства. 

За все это время они оба исцеляли друг друга, заставляли друг друга чувствовать себя лучше. Это получалось само собой — кожа лица приобретала румянец, глаза загорались, а тело хотело танцевать. Может быть никто не видел этого. Может быть никто не замечал этого. А может быть они и вовсе не хотели знать об этом. Они ведь каждый раз отказывалась понимать это, помните? Эй, а что, если они думали, так будет лучше? Лучше отпустить друг друга, лучше отказаться от привычки быть рядом. Будет лучше, если они не будут, осознавая, запоминать эти моменты. Она ведь всегда твердила:"Мечтам не свойственно сбываться". А он всегда знал:"Хорошего в этой жизни много, но плохого в разы больше". А в прочем, к чему это все? К тому, что у них не будет любви, цветочков и поцелуйчиков? Нет, стойте, может к тому, что у них совсем не будет будущего? Есть вещи в жизни, которые имеют наибольшее значение, чем просто отношения. Не даром эти оба не знают, что такое «отношения». Им нужна свобода и жизнь. Свободу они получили? А жизнь? 

— Ты тупая дура, Мэлларис, если думаешь, что я отдам тебя Уолмеру, — фыркнул Бибер и неожиданно для Хейли врезался в её губы поцелуем — вкусным и желанным. Таким, от которого в животе девушки не летают бабочки, нет. Это вам не сказка о любви, и бабочки все давно уже умерли. Правда они будут возрождаться каждый новый раз, когда Джастин коснется ее. А потом он отстраниться, и эти маленькие крылатые существа снова погибнут. 

***
— Зачем мы улетаем, Джастин? — сидя в личном самолете парня, поинтересовалась Хейли. Биберу пришлось заказать личный самолет, потому что теперь его явно будет искать Бэккер. 

— Мы улетаем... В Сидней. 

Девушка даже не стала спрашивать зачем. Она все и так прекрасно знала и понимала. Им придется теперь скрываться от Уолмера. Жизнь в бегах, что может быть лучше? Просто хуже уже точно быть не может.
    Комментарий к Chapter thirty. FREEDOM AND LIFE. 
    Ради Бога, извините за такую маленькую главу! У всего есть свой смысл, дорогие мои:) Это как-бы намек на то, что следующие главы будут ОЧЕНЬ сложными. Как для меня, так и для Вас &lt;3

Всех люблю &lt;3

========== Chapter thirty-one. FREEDOM.  ==========

Сидней, Австралия.

Вглядываясь в дождь, почти водопадом выливающийся из неба, Хейли стояла возле окна. Многочасовой перелет давал о себе знать, а потому девушку клонило в сон, но она и глаз не сомкнула. Мэлларис выпила чашку крепкого кофе и не спала. 

Они с Джастином разместились бы в очередном коттедже, но в этот раз Бибер решил снять небольшой миленький домик у озера на окраине города. 

— Хейлз, — довольно мягко прозвучало за спиной у девушки. Она обернулась, встретившись с Джастином взглядом. — Поговорим? 

— Давай, — она могла бы спросить «о чем?», но передумала. — Что молчишь? Нечего сказать? — парень молчал минуту, рассеянно разглядывая Хейли. 

— Я просто... Ты такая худенькая.

— Я больна, Джастин, — вскинув брови, подтвердила голубоглазая. — Я думала, ты знаешь об этом. 

— Нет, я имел ввиду, ты хорошо выглядишь, — убеждал ее Бибер, — и ты не больна, с чего ты взяла? 

— Ты хоть сам понял, что сказал? Я не больна? — фыркнула Хейли, сжимая чашку с горячим напитком в руках. — Ваш «Скинлесс» отрицательно подействовал на мой организм, как забавно, — с сарказмом выдала она. Джастин замолчал. Ему было неприятно слышать это. Он проклинал себя и еще больше обожал ее. 

— Чем бы ты не была больна, какие бы сюрпризы жизнь тебе не приподносила, — светловолосый подходил к ней, — ты продолжаешь оставаться маленьким супергероем, — он подошел совсем близко к Мэлларис и взял ее руки в свои. — Моим маленьким супергероем, слышишь? — Джастин прошептал это тем же голосом, как и в первый день из встречи, как тогда, за тем обеденный столом в Вашингтоне, при Марайе и Нике. 

— Но супергерои не плачут, — всхлипнула девушка, опустив голову. 

— Плачут, Хейли, плачут. Они воюют, проявляют героизм и смелость, показывая тем самым свою силу, но потом они приходят домой, забираются в кровать под теплое одеяло и плачут. Плачут от горя и боли, снимая маску хладнокровия и наконец выплескивая все свои чувства наружу. Прямо как ты, милая, — сейчас этот парень будто рассказывал ей сказку, которую Хейли внимательно слушала, впитывая в себя, словно губка, каждое его слово.

— Но я ничего не сделала в этой жизни, Джастин, как это делают супергерои, — закрепив свой взгляд четко на глазах Бибера, сказала девушка. — Я не стала балериной из-за астмы, и я не закончила университет, — кареглазый гладил ее холодные пальцы в своих руках, время от времени подувая на царапины около запястей. — А еще я не смогу найти работу, создать семью и жить как все нормальные люди. Моя жизнь ненормальная. 

— Послушай, ты всегда будешь для меня Балериной, ладно? Ты же знаешь... Учеба и университет — далеко не самое важное в жизни, правильно? Ты говоришь, что твоя жизнь ненормальная. Нет, малышка, твоя жизнь просто напросто уникальная, вот и все. И, в конце концов, ты переживаешь столько чувств и столько боли, что... Я обещаю тебе, это целые подвиги! — Хейли плакала, смотрела на него и плакала. Она не могла понять, что он хочет сказать ей, чего пытается добиться. И тем не менее, она свято верила в его слова, будто каждое — на вес золота. 

— Ты путаешь Балерину с Супергероем, — горько усмехнулась Мэлларис, покачав головой, а затем, не давая Биберу ответить, прильнула к его пухлым губам, наслаждаясь вкусом. Он недавно курил, она заметила сразу. А Джастин ловил кайф от ее теплоты во рту, от вкуса кофе, который еще не успел испариться, и от ее любви, что она так старалась ему показать, он был уверен.

Спустя час.

Хейли ушла в душ, а Джастин уместился на большом уютном диване в гостиной и обдумывал недавний разговор по телефону с другом. 

Flashback

— Черт, да, да, я не чувствую вины перед всеми вами, потому что увез Хейли от Уолмера, ясно?!? — повышал голос Бибер на Ника. 

— Твоя мать и сестра волнуются. Ты гребаная бесчувственная скотина, Бибер, потому что оставил всех нас и уехал с какой-то девчонкой на край света, — злился Николас на том конце провода. 

— Это не «какая-то девчонка», ладно? И я знаю, что делаю, О'кей? — сквозь зубы ответил светловолосый, с силой сжимая мобильник в руке от напряжения.

— Делай что хочешь, придурок, — бросил Коинс, — но ты глубоко ошибаешься, если думаешь, что ты нужен ей больше, чем нам. 

— Что за хуйню ты несешь? — не выдержал парень. — Нет, идиот, ей я нужен больше, чем вам всем вместе взятым, и я не собираюсь оставлять ее хотя-бы потому, что виноват во всем этом, — он продолжал говорить на повышенных тонах. 

— Ей все равно недолго осталось, — эти слова словно эхом раздались в голове Бибера. — Она не хуже тебя, чувак, за ваши жизни вон как боролась. Пока ты ничего не подозревал, она успела подстроить все так, чтобы спасти тебе жизнь. Не себе, блядь, а тебе, — друг переходил на крик. — Думаешь, почему вакцина подействовала так поздно, подействовала же? 

— Д-да, — Джастин на секунду почувствовал себя глупым мальчишкой.

— Дакота все мне рассказала. Малышка влюбилась в тебя, идиот, и, ко всему прочему, реально спасла твою головушку от дула пистолета Бэккера. Жаль, что ты все еще думаешь, что сам держишь все под контролем. 

— Что за чушь? — не верил Джастин.

— Ты действительно не веришь? — хохотнул Ник. — Какая-то девчонка спасла тебе жизнь. Ты, конечно молодец, придурок, потому что вроде как тоже не далеко ушел от нее по любви. Но ты перевернул все так, что теперь я, Дженна и Дакота в опасности. Ты не думал, что пока ты там, в Австралии, трахаешь свою подружку, меня и твоих родственников будет потихоньку убивать Уолмер, пытаясь узнать, где ты находишься?

— Я не трахаю ее, дебил, — прыснул светловолосый. 

— Не придирайся к словам, — надменно сказал Ник. — В итоге, ты останешься совсем один, если твоя Хейли, конечно же, снова не поможет тебе и не уйдет на тот свет как можно раньше.

— Ты ублюдок, Ник, — прохрипел Джастин. 

— Нет, Бибер, это ты ублюдок. Вернее, стал ублюдком в тот момент, когда влюбился в эту подопытную. Я буду защищать твою семью и попробую увезти их в безопасное место, дабы выиграть время. Но, Бибер, запомни одно, часть твоей жизни — твоя семья, а не «пациент номер 1333», — на этих словах Ник отключился, заставляя собеседника слушать монотонные гудки. 

Конец Flashback'а.

Сквозь воспоминания, оставленные за разговором по телефону в самолете, Джастин услышал отчаянные всхлипы и тихий плач, которые доносились из ванной комнаты. Ему не понравилось это. Страх за девушку снова окутал его, словно одеяло, неприятное и колкое. Он поднялся с дивана и поспешил к ванной. 

Открыв дверь и войдя в душную от воды комнату, перед глазами парня предстала не самая лучшая картина. На холодном кафельном полу сидела голая плачущая девушка. Всхлипы оглушали и так слишком тихое помещение, где каждое действие отдается эхом в стенах. Лицо Хейли было закрыто свешенными мокрыми волосами, колени были поджаты под себя, а с правой руки стикали капли крови. Те маленькие царапины на запястьях превратились в открытые раны, кровь из которых буквально сочилась. Между тем все тело девушки, которое еще несколько часов назад было чистое, такого же молочного цвета, как раньше, покрылось многочисленными, но мелкими царапками — зудящими и щипучими, как изначально было на запястьях. 

Джастин подлетел к ней и, аккуратно взяв за плечи, заставил посмотреть на себя. Подняв на Бибера взгляд, Мэлларис взглянула на него своими большими краснымы глазами, которые слезились и просили снять усталость от всего, что с ней происходит. Неспеша оглядывая девушку с головы до ног, светловолосый чувствовал ужас, распространяющийся у него внутри, который не позволял сердцу биться в нормальном ритме, а легким вздохнуть. В уголках глаз все больше и больше накапливались слезы, когда он видел очередную царапинку, уродующую ее тело. В горле стоял ком, а ребра хотели сломаться от пульсирующей боли в сердце. 

Следующий всхлип и он ожил. 

— Джастин, почему так больно? — прошептала она, смотря в его глаза. Он знал, она все равно ничего не видит, потому что слезы размывают изображние, а образ искажается. Хейли вновь перевела взгляд на открытую рану в районе запястья, откуда капельки крови скатывались вот уже какую минуту. Еще немного, и, кажется, голова пойдет кругом, а сознание и вовсе покинет ее. — Ты же врач...

Бибер тяжело выдохнул, стараясь сфокусироваться на том, чтобы помочь девушке. Это сложно, когда видишь боль родного человека и чувствуешь это на себе. 

Достав ту аптечку, что была здесь, в этой ванной, Джастин вытащил оттуда антисептическое средство и вату с марлей. 

— Девочка моя, потерпи пожалуйста, хорошо? — налажив жгут, чтобы перекрыть доступ крови по вене к ране, дрожащим голосом сказал Джастин. Получив от Хейли одобрительный кивок, который скорее был похож на горькую жалобу побыстрее закончить все это, он стал обрабатывать рану средством по краям, доставляя девушке дискомфорт и снова вызывая в ней слезы мучения. Закончив с этим, парень перевязал рану и снял жгут. 

— Спасибо... — всхлипнула Мэлларис, пытаясь подняться с пола, что у нее плохо получилось из-за головокружения. Она была и так слаба, а потом потеряла незначительное, но все же, количество крови. Джастин помог ей подняться.

— Я помогу тебе помыться? — осторожно спросил светловолосый. Она стыдливо опустила глаза. 

— Из-за воды все будет щипать... — намекая на царапки по всему телу, тихо ответила Хейли. 

— Я аккуратно, — убеждал ее Джастин. 

— Хорошо.

Кареглазый осторожно взял Мэлларис за обе перевязанные руки и повёл к душевой кабинке. Включив теплую воду и поставив под льющиеся струйки жидкости Хейли, Джастин залез туда вслед за девушкой, прямо в одежде, если одни домашние серые штаны на нем считаются. 

Бибер заметил, как сжались ее кулачки, и как она зажмурила глаза, издав болезненное «тс-с-с». Плевать, что повязки на запястьях сейчас намокнут, разваляться, и их снова придется делать. Он сделает хоть сотню повязок ей, лишь бы не болело. 

Джастин решил не раздражать и так слишком чувствительную сейчас кожу девушки, так что просто налил немного геля вкуса мяты в свою ладонь, вместо мочалки. Медленно скользя рукой по шее девушки, опускаясь все ниже и ниже, он замечал царапины абсолютно везде. Кажется, если взять и сосчитать их, получиться минимум пол тысячи этих мелких ранок. Ощущение, будто сотню бешеных кошек заставили царапать это ни в чем неповинное тело. Бибер не понимал, как за несколько часов прекрасное тело превратилось в изрезанную тушу. Грубо сказано, увы. Единственное, что было не тронуто вакциной — лицо. Это идеальное и столь любимое лицо было прежним. Сколько оно пробудет таким красивым — никто не знает и не узнает. Может быть завтра Джастин проснется и увидит с собой в кровати девушку с исцарапанным лицом. И ведь он все равно будет целовать каждую клеточку этого лица, потому что оно даже с царапинами будет превосходным. Ведя ладонью по позвоночнику, достигая поясницы, а затем ягодиц, парень заворачивал рукой к животу, поднимаясь выше и растирая грудь. Он видел, как ей неприятны его прикосновения сейчас, потому что царапины и без того зудят, а теперь еще и щипят от геля и теплой воды. 

— Прости, но так нужно, — прохрипел Джастин, опуская свою руку к её промежности и нежно проводя там ладонью. Ни капли возбуждения, которое могло бы быть в любой другой раз с ними в данном месте. Не сейчас и не здесь. И не при таких обстоятельствах. 

— Я знаю, — стараясь перестать плакать, ответила Хейли, запокидывая голову назад и желая, чтобы это поскорее закончилось. Вода мучила ее. Поры кожи раскрывались от горячей жидкости, отчего царапины начинали распухать. Джастин намылил ее ноги и, полностью отдав девушку на разъедание воде, стал смывать с нее пенку. Хейли смотрела на него сквозь слезы и удивлялась. Прямо сейчас он стоял перед ней, мокрый, в домашних штанах, совершенно забывший о себе и заботящийся о ней. Она видела, с какой болью он глядит на нее, с какой болью прикасается, с какой болью слышит ее всхлипы и стоны. Она наконец поняла, что каждый ее рваный мучительный вздох отдается болью в его сердце. Она наконец поняла, что каждая слезинка, которая вытекла из её глаз, заставляет его мучить себя страданиями. Она наконец поняла, что это новое для него чувство причиняет ему душевный вред, перемешанный с болью и страхом. Она знала — он любит. Они любили. 

Но кто сказал, что любовь — счастье?
    Комментарий к Chapter thirty-one. FREEDOM. 
    Жду от Вас отзывов так же, как Хейли ждет исцеления &lt;3

========== Chapter thirty-two. LIFE.  ==========

Ночь, «3:58 a.m».

— А-а-а-а! — сквозь сон закричала Хейли. Джастин тут же вздрогнул с испугом за девушку, полностью открыв глаза и привстав на локти. На протяжении всей ночи он слышал тихие болезненные стоны, которые издавала Мэлларис, ворочаясь и всхлипывая. Но сейчас из её горла вырвался полудикий крик, что непременно заставило Бибера заволноваться в разы больше. 

— Хейли, милая... — парень слегка дотронулся до её плеча, пытаясь разбудить. Голубоглазая приоткрыла веки и медленно повернулась к Джастину лицом. Каштановые волосы стали мокрыми от холодного пота, а лицо было бледным. Светловолосый втянул в себя воздух, успокаивая бешеный ритм сердца. — Ты кричала... 

— Я помню, — прошептала Хейли. Она откинула одеяло в сторону и, взглянув на то место, где больше всего болело, почувствовала ком в горле. Часть кожи на бедре, прямо около колена, истекала кровью, образуя длинный порез, который не прекращал разрывать плоть в длину, причиняя невероятно сильную боль. — Ау! — зашипела девушка, запрокинув голову назад и зажмурив глаза. Невозможно было терпеть. 

— Ч-черт... — только и выдал Джастин, пребывая в шоке. — Так, — встрепенулся он, — сейчас я вколю тебе анастезию, хорошо? — дрожащим голосом произнес Бибер, вставая с кровати. — Потом я залечу эту открытую рану, ладно? 

— Ладно, — ей было плевать. Слишком сильная боль мешала думать о чем-либо другом. Девушка молилась, чтобы это поскорее прошло, чтобы Джастин ее спас, вылечил, без разницы, но она желала, чтобы боль исчезла. 

Не теряя ни секунды, Бибер поспешил на кухню. Долбаная привычка оставлять эту необходимую медицинскую коробку на кухне сейчас порядком бесила его. Наконец достав оттуда шприц, наркотик и спирт с ваткой, он помчался обратно в спальню, не забыв на всякий случай захватить с собой всю коробку с аптечкой. Увидев Хейли, изнывающую от неимоверной боли, и небольшое пятно крови на простыне, Джастин проклял все на свете тысячу раз. Проделав все, как полагается, перед уколом, парень осторожно, чтобы не причинить девушке дополнительный дискомфорт, вколол анастезию. 

— Спасибо, родной, — осипшим голосом поблагодарила его Мэлларис, прежде чем ее уставшие глаза закрылись, увлекая девушку в долгий приятный сон. Такие любимые слова и такой любимый голос. Кажется, можно больше не сдерживать свои эмоции и чувства, но рана...

Работая по старой схеме, Бибер довольно быстро сумел остановить кровь, обработать порез и перевязать рану. Он сделал тоже самое с обеими руками девушки, потому что те были давно в крови, хоть и были перевязаны аж до локтей, и одна единственная вчерашняя открытая рана превратилась в три новых, свежих, и кровоточащих. 

Нет, это не закончится. Она будет истекать кровью и кричать от боли, когда очередная рана будет рвать кожу на части со скоростью света. Нет, это не прекратится. 

Через 15 минут.

— Она так кричала... — кареглазый разговаривал с Ником по телефону. 

— Я понимаю, — согласился Коинс. 

— Нет, Ник, мы не понимаем. Мы оба не понимаем и не поймем, как ей больно. Представь, какого это, когда этот ебаный «Скинлесс» раздирает твою кожу. Я видел... Когда я изучал этот опыт без какой-либо практики, я и подумать не мог... Нет, я знал, что уже на второй день после введения вакцины слои кожи будут расходиться с такой скоростью, но... — он тяжело выдохнул, стараясь не заплакать прямо сейчас. — Черт с ним... Это трудно. 

— А еще тяжелей, — продолжил за него Николас, — когда это происходит с твоим любимым человеком... — друг задел за больное, и Джастин не смог сдержаться. Он, сжав зубы, со всей силы ударил кулаком по столу. — Тихо, тихо, — хотел успокоить его Ник, — будь мужчиной, Бибер. 

— Выкурить третью пачку сигарет? Напиться? 

— Нет, идиот, — цокнул Коинс на том конце провода, — будь рядом с ней... пока это возможно, — и отключился. 

Бибер был благодарен Коинсу. За все. За то, что, как сейчас, мог ответить на телефонный звонок посреди ночи, выслушать и дать совет. За то, что злится на него, обвиняя в не самых лучших поступках. За то, что хранит семью Джастина в безопасности. За то, что понимает его, несмотря ни на что. Просто за то, что он есть, такой вот лучший друг. И плевать на то, что он разделял его ужасную работу, так же помогая Уолмеру, черт бы его побрал. Так нужно было, он просто не хотел оставлять Бибера, он хотел поддержать и успокоить. Плевать на то, что он трахал эту Марайу, используя ее в качестве шлюхи. Действительно плевать, что он вел себя как моральный урод. Он все равно до сих пор ходит к ней на кладбище и молится в церкви, чтобы до нее долетели его несказанные слова о любви. Он будет одним из самых близких, какие бы поступки он не совершал. 

Знаете, иногда наши поступки на самом деле не определяют нас, как личностей. Вы могли врать и изменять любимому человеку, вы могли пить алкоголь и принимать наркотики. Вы могли предавать и покидать людей. И не нужно называть себя неблагодарной сволочью из-за этого. На все есть шансы. Для чего-то — один шанс, а для чего-то — порой и целая куча шансов. Главное правильно и вовремя ими воспользоваться. А если не получиться, то жизнь на этом не закончилась. Не стоит позволять людям судить вас за ваши поступки. Это не их дело, и, честно говоря, не ваши заботы. Жить одним днем — ваша забота. Сегодня — уже не вчера. И не позавчера, и не прошлая неделя, и не прошлый месяц. Сегодня — новый повод для новой жизни и нового дерьма. 

Что интересно, для Джастина и Ника нет Бога. Поэтому для них нет ни грехов, ни вечных запретов. Единственное, что может мешать жить, как им хочется — политические правила, придуманные властью. 

И если Джастин начнет молиться Богу, то девушка, которую он до смерти любит, не вылечится в один момент, а ее раны не заживут. Глупости. 

Полдень, «12:36 a.m».

Джастин не позволял себе и глаз сомкнуть. Он сидел рядом с Хейли всю ночь. Смотрел на нее, минуту за минутой ломая свою душу. Гладил ее красивейшие волосы, любовался ее идеальным лицом, которое постепенно покрывалось царапинами. Он не замечал этого, но как только отводил взгляд, а затем снова возвращал на её лицо, видел новую царапину. Джастин целовал каждую розовую ранку, чувствуя, как Хейли ежится и морщится под его губами. Всякий раз он усмехался ее забавности во сне, а потом, спустя несколько минут, она начинала стонать от боли, и из её плотно закрытых глаз вытекали слезы. И тогда Джастин болел вместе с ней. Душою. Тишина в такие моменты — самое страшное. Он боялся разбудить ее, а поэтому ему приходилось сжимать свой живот каждый новый раз, когда она роняла болезненный стон в сопровождении слезы, чтобы не закричать на весь дом, и чтобы не зареветь перед ней, как мог бы сделать маленький мальчишка. Все его тело словно ломало, дышать было трудно, сжимались зубы и кулаки от ненависти ко всему, кроме крохотного ангелочка, который лежал перед ней. Он мечтал забрать ее боль себе и лечь в могилу, лишь бы она жила и радовалась жизни. 

...12 часов.

Наркоз отпускал девушку, а потому она стала открывать глаза, рассеянно глядя по сторонам, еще ничего толком не понимая. Ощутив новую волну боли, Мэлларис пожалела, что до сих пор не умерла. 

— Джастин... — она заметила возле себя сидящего парня, оперевшегося головой о руки. Видно, уснул на минутку. 

— Да, — очнулся Бибер, услышав любимый голос, — ты проснулась? Ничего не болит? Ты голодна? Как ты? — голубоглазая грустно усмехнулась его заботе. 

— Мне ничего не нужно, Джастин, правда. Спасибо большое.

— Тебе нужно поесть, — нахмурился Бибер. Она была очень бледной, а под её глазами были синяки. 

— Хорошо... — тяжело произнесла девушка. Ей вовсе не хотелось есть, ей вообще ничего не хотелось. 

— Болит где-нибудь? — волновался он.

— Везде болит, — горько засмеялась Хейли. Она терпела. Боль начинала возвращаться с новой силой. Глаза парня опустели еще больше, будто еще одна живая частичка умерла в нем, когда он услышал ее нездоровый, беспомощный смех. 

— Я сейчас принесу тебе еды, — пообещал Бибер, взяв ее за подбородок и прикоснувшись к сухим потрескавшимся губам девушки своими. 

На кухне уже ждал парня приготовленный им же ночью куриный суп. Джастину оставалось лишь разогреть его и наложить в небольшую тарелку для Мэлларис. Девушка почувствовала рвотные пазы, когда увидела перед собой пищу. Дело в том, что она совсем не хотела есть, в нее ничего не лезло. Но ей необходимо было покушать, ибо сил у Хейли самый минимум. 

— Я могу тебя покормить, если ты хочешь, — улыбнувшись, сказал Джастин и снова уселся перед ней. 

— Нет, я сама, — ответив скромной улыбкой, голубоглазая зачерпнула ложкой немного горячего супа и преподнесла ко рту. Горячая жидкость обжигала горло. Неописуемо вкусная еда, думала девушка, но её воротило от нее. — Я не могу... 

— Можешь, — посуровел кареглазый, — еще несколько ложек, давай, — приказал он, а потом посмотрел на её ноги. Перевязка намочилась кровью. Хейли теряет очень много крови из-за этих открытых ран. Джастин врач и он знает, как остановить кровь, но какой в этом смысл, если рано или поздно рана все равно откроется, и оттуда вытечет приличное количество крови. В этом весь «Скинлесс», уродующий тело человека, пожирающий кожу снаружи и изнутри, и высасывающий из плоти литры крови. 

— Спасибо, — девушка протянула тарелку Джастину, но в последний момент нечаянно уронила ее на пол, закричав во все горло. Раздирающая боль коснулась ее голени. Слезы, только недавно высохшие, снова возобновили свой поток. Кажется, из глаз Хейли слезы будут идти всегда. 

...6 часов.

Мэлларис кричала. Голос стал диким. Она не могла это выдержать. Увы, никакие обезболивающие теперь не помогали, а сквозь крепкую анастезию боль чувствовалась даже во сне. 

Джастин не знал, что делать. Он пытался сидеть рядом, успокаивать воющую девушку и время от времени менять повязки, которых было уже настолько много, что она была похожа на мумию. Ничего не помогало и не поможет, он знал точно. Парень разговаривал с Хейли, поддерживая, когда боль утихала на несколько минут, но затем действие вакцины возвращалось, и Мэлларис с отчаянным криком вцеплялась в руку Бибера, раздирая его кожу ногтями до крови. Она не контролировала ни себя, ни врезающуюся в нее боль. И он уходил. Девушка думала, он оставлял ее в самые худшие для нее моменты, но он просто не мог смотреть на нее. Не мог выдержать ее крики, плач, и эти бесконечно кровоточащие раны. Джастин выходил за дверь, скатывался по стене и закрывал лицо руками, пряча свои слезы от нее и от себя самого. 

А Хейли продолжала травмировать свои голосовые связки, не жалея крика. Вероятно, это помогало от боли. Иногда начинало болеть сразу во всех ранах и слишком сильно — так, что она ворочалась, скатывалась с кровати и буквально ползала по стенам, забираясь в один из уголков комнаты, будто пряталась от «боли». Словно «боль» — это призрак, приследующий ее везде и всегда, и от которого нужно бежать куда подальше и как можно быстрее. 

Но, к сожалению, не было сил. Хотя она боролась. Продолжала бороться. Крик и слезы помогали. Можно ли описать ее боль? Говорят, душевная боль сильнее физической, потому что от нее нет лекарств. А если от физической боли тоже нет лекарств? От «Скинлесс» нет лекарств, и это в разв хуже. 

Представьте на секунду. В какой-то момент боль ударяет в очередную рану и все, что происходит потом — сплошной ужас. У вас все скручивается внутри, все органы сжимаются в один ком, кровь вытекает из ран, и из вас вырывается гортанный крик — такой, как у зверя. Ребра расширяются и захватывает дух. А дальше вы боитесь лишний раз вздохнуть, потому что за этим последует колючая боль, которая и так раздирает вашу плоть. Нет ничего, что помогло бы. И вам просто приходится терпеть. В этот момент вы мечтаете умиреть. Я обещаю вам, в такой момент вы будете мечтать об этом так сильно, как не мечтали ни о чем и никогда. Вы станете безумцем, сойдете с ума.

...4 часа.

— Аминь, аминь, аминь, аминь, ами... — в комнату снова зашел Джастин, как только услышал тишину. Он не нашел девушку лежашей на кровати, но, уловив в углу около гардероба звуки, похожие на молитву, парень обернулся. Прикрыв рот ладонью от ужаса, Бибер подошел к Хейли, которая сидела, поджав под себя ноги. Около нее были разбросаны повязки, видимо, она сняла их с себя. Девушка была полностью голая, она сняла с себя абсолютно все тряпки, что были напялены на нее ранее. Мэлларис покачивалась взад-вперед, пялившись своими сумасшедшими глазами в пол и не прекращая проговаривать «аминь». 

— Господи... — прошептал светловолосый в ужасе. Девушка как будто сходит с ума, и это неудивительно. Он находил довольно страшным то, как она меняется через эти промежутки времени. Каждый приступ боли менял ее, делал сумасшедшей. 

— Аминь, аминь, аминь, аминь... 

— Хватит, что ты делаешь? — подлетел к ней Джастин. 

— Молюсь, — хриплым голосом беспечно ответила девушка, подняв свои бешеные глаза на Бибера. 

— Зачем? 

— Хочу, чтобы Бог забрал меня к себе. Аминь, аминь, аминь... 

— Ты дура, Мэлларис? — заорал Бибер. — Во-первых, Бога нет. Во-вторых, почему ты все сняла с себя? 

— Мне больно чувствовать на себе ткань, — виновато произнесла Хейли. Её глаза уже были спокойней. Джастин видел, как стекает с её ран кровь. Видел, как она слабеет с каждым часом. Он останавливал кровь на какое-то время, продлевая ее... жизнь? 

— Давай я промою твои раны и заново забинтую? — с мокрыми глазами спросил светловолосый. 

— Зачем? — равнодушно спросила Хейли. 

— Ты теряешь кровь, малышка... 

И все это повторилось снова. Заботливый парень остановил кровь, промыл кровоточащие раны, перевязал их, покрывая почти все тело повязками. 

...2 часа.

— Ник, есть какое-нибудь сильное средство от боли? Повторяю, сильное! — нервно говорил Джастин в трубку.

— В ее случае уже нет, — ответил Коинс на том конце провода. 

— Блядь... — простонал Бибер.

— Это не пройдет, приятель... Как бы сильно ты не хотел продлить ей жизнь. 

Светловолосый отключил звонок. Он ходил в гостиной из стороны в сторону. Сердце билась с такой силой, что, казалось, еще чуть-чуть и оно остановиться. Нервы шалили и не желали успокаиваться. Состояние в целом было дерьмовым, как сказал бы Джастин. 

...30 минут. 

Хейли потеряла слишком много крови. «Слишком» и еще больше. Приступы боли случались еще несколько раз за последние пару часов и длились примерно по пол часа. Но когда убивающей боли не было, на смену приходила легкая ноющая, а кровь текла. Выливалась из девушки маленькими струйками, которые в общем за сутки образовали литры этой красной жидкости. Джастин как врач делал все, чтобы остановить кровь и у него получалось это. Он растянул время от пары минут до целых суток. 

— Джастин... — голубоглазая почти что теряла сознание каждые несколько секунд, а потом снова возвращалась к парню. Темная пелена настигла ее и снова уходила, продолжая мучать Хейли. 

— Да, малышка, — сглотнув, ответил Бибер. Он видел ее еле-еле открывающиеся веки и видел ее бледное лицо. Она будто растворялась в воздухе. И парень улыбался для нее. Так, как будто ничего не происходит. 

— Я хочу тебе кое-что сказать, — одинокая слеза прокатилась по скуле Мэлларис. — Ты знаешь, я раньше думала, что может быть смысл моей жизни это танцевать балет, — ее голос дрогнул и она всхлипнула. — А сейчас... — Хейли зажмурилась, а затем открыла глаза, пуская сразу три мокрые дорожки слез. Джастин держал её руку в своих, смотрел на её слезы и глотал свои собственные. — А сейчас я думаю, что смысл моей жизни это любить тебя, — после этого кареглазый прикоснулся губами к её пальчикам и закрыл глаза. 

— Я бы сказал, это смысл не твоей жизни, а нашей — любить друг друга, — он поднял голову и взглянул на нее. — У нас еще вся жизнь впереди, — горькая усмешка.

— Нет, Джастин, — шмыгнув носом, шепнула девушка, а затем сжала его руку. Слезы размывали все вокруг. — Я чувствую, как я умираю...

— Нет... Нет... — запротестовал Бибер, как только заметил ее снова закрывающиеся глаза. Сейчас он уже ничего не мог сделать. 

— Забавно. Говорят, любовь до гроба — сильная любовь. Считай, у нас с тобой любовь до гроба, — голубоглазая слабо улыбнулась, — до моего... 

— Нет, нет, нет, — Джастин уронил слезу на её руку, после чего приподнялся и поцеловал Хейли в губы, чувствуя, как ее глаза вновь закрываются. Он подумал, она их откроет через секунду, но она не открыла. Он подумал, она снова сожмет его руку и скажет что-нибудь. Но все надежды сошли на нет, когда ее пальчики разомкнулись, отпуская его руку. И тогда он взмолился. Взмолился, чтобы она сделала еще хоть один рваный вздох, чтобы показала, что она все еще здесь, с ним.

Но она больше не вздохнула. Ни разу. Кажется, она ушла. И, кажется, она больше не вернется.

========== Chapter thirty-three. NOTHING.  ==========

Спустя три недели.

Комната заполнена сигаретным дымом. Где-то в углу торшер дарит помещению тусклый свет. А посередине комнаты, на небольшом черном диване, сидит парень. В одной руке сигарета, последняя сигарета четвертой по счету пачки, а во второй руке прозрачный стакан виски. На стеклянном журнальном столике так же разбросаны сигареты и несколько бутылок алкоголя,

...и записки.

«Когда ты ночами проводил время в клубах, я сидела в четырех стенах и убивалась горем. Но знаешь что? Даже тогда, когда я снимала твою футболку, пытаясь избавиться от твоего присутствия в моей голове, и когда я была совершенно голой, меня окутывал аромат твоего парфюма, я была словно одета в твой запах».

«Каждый заслуживает быть независимым. Малыш, видимо это не про нас».

«Любимый, сигарета не сделает тебя ближе к сути. Лучше подойди ко мне и почувствуй себя свободным».

«Свет — хорошо, но темнота — еще лучше. Я обещаю тебе это, а ты просто поверь мне».

«Может быть попробовать закрыть глаза и в миг изменить свою жизнь?».

«Тебе не нужно быть пьяным, чтобы любить меня, а мне не обязательно быть трезвой, чтобы понимать это. Я и так не понимаю».

«Джастин, если уже все потеряно, то нет необходимости жить, чтобы быть вместе, ведь так?».

«Скоро, совсем скоро воспоминания станут лишь старыми записками, а мысли о том, что «Ты — мое все», будут бессмысленными».

«Как забавно. Родные были чужими, а чужие были рождены, чтобы в один момент стать родными».

«Не думаю, что мы должны признаться друг другу в любви, но если бы мы сделали это на небесах, было бы превосходно».

«Никто никогда не любил меня так, как это делал ты. Даже Бог, прости».

«Я не хочу говорить тебе 'прощай' настолько сильно, что чувствую, как хрустят мои кости из-за дрожи в теле, создаваемой сердцем и его желанием разорваться и обрызгать бумагу, на которой я пишу, кровью».

«Я могла бы плакать, потому что следующий раз, когда я увижу тебя, скорее всего — никогда». 

«Мне нужна помощь, но это не имеет смысла без тебя, Джастин, потому что ты — мой доктор, во всех смыслах». 

«Помнишь, как я не имела понятия о том, кто ты. Я думала, ты маг, волшебник, или просто сумасшедший. Оказывается, я почти угадала, милый. Ты — все в одном флаконе».

«Все пути оборваны, и я чувствую себя ничтожно. Хотя бы на миг, парень, мы — единственное друг у друга, что имеем».

«Раньше я думала, что смысл моей жизни — танцевать балет. Сейчас я думаю, что либо смысла моей жизни и вовсе не существует, либо это — любить тебя, Джастин».

...все правильно, Балерина, все правильно... 

Он нашел эти записки в трех разных местах. В комнате Балерины, которая располагалась в его доме в Вашингтоне, а еще в доме в Майами и в Сиднее. Извините, я не могу называть ее «Хейли». Джастин не любит. Для него она теперь только Балерина.

Он много чего теперь не любит. Точнее, он, кажется, не любит больше никого и ничего. Лишь его Балерину.

Он похоронил ее в Вашингтоне, около того «Кабинета». Он думал, она была бы рада. 

За эти три недели он успел тысячу раз морально умереть. Пока он в одиночестве позволял горю разъедать себя изнутри, уродуя собственную душу, превратился в кусок железа. 

Зато за двадцать один день он узнал, что такое черный цвет. Черный — это когда ты чувствуешь, что клетки твоей кожи как будто обжигаются кислотой и исчезают. Черный — это когда огромные иголки стоят у тебя в горле, постепенно пробираясь внутрь, раня сердце и легкие. Черный — это когда хочется умереть, но у тебя не получается. Черный — это боль. Черный — это не смерть, это жуткая душевная пытка, оставленная на всю жизнь. Черный — это когда ты выпил месячную дозу алкоголя за пару дней. Черный — это когда ты прокурил все свои легкие, чтобы наконец-то сдохнуть, но они по-прежнему пускают в себя воздух. Черный — это когда она умерла у тебя на глазах. Черных — это когда твоя девушка, которой ты сказал «люблю» всего лишь один раз, ушла из жизни. 

Джастин Бибер больше не был Джастином Бибером. Он был не тем. Он стал другим. Абсолютно. И бесповоротно. 

Он поклялся убить всех, кто делал больно Балерине. Он поклялся убить Уолмера и всю его чертову команду. Он поклялся найти и уничтожить тех тварей, что избили и почти изнасиловали его малышку тогда в клубе в Майами. Он поклялся.

Может поэтому сейчас возле него на диване лежал пистолет. 

А может потому, что он знал точно, это еще не конец.
    Комментарий к Chapter thirty-three. NOTHING. 
    Слишком сложно расставаться с Джастином и Хейли. Ой, нет, прошу прощения, с Балериной. Джастин не одобрит, помните. Поэтому прошу называть ее в отзывах Балериной.

А вообще, спасибо Всем огромное за всю вашу поддержку и теплые слова, что Вы дарили мне на протяжении всей истории. Дрожащей рукой нажимаю кнопку «завершена». 

Я обожаю Вас &lt;3

И нет, если у кого-то возникнут сомнения, я не поторопилась с концовкой. Все события были изначально распланированы в точности так же, как я их изложила. 

Anyway, я получила огромное удовольствие от написания этого фанфика. Моя первая работа и моя первая свершившаяся мечта :) 

Всем еще раз спасибо! &lt;3

По все вопросам сюда — http://ask.fm/vetadubrovskaya

