***********************************************************************************************
Wind in the trees. 
https://ficbook.net/readfic/4031528
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: J2.forever (https://ficbook.net/authors/1092280)


Фэндом: Jared Padalecki,Jensen Ackles(кроссовер)Персонажи: J2, Женевьев Кортез, Джастис Эклс и другие. 

Рейтинг: NC-21

Жанры: Драма, Мистика, Экшн (action), AUПредупреждения: Смерть основного персонажа, Нецензурная лексика
Размер:  Макси,  107 страниц
Кол-во частей: 4
Статус: закончен

Описание:
Дженсен Эклс – король Зали́и. Джаред Падалеки – простой парень из окраинной деревеньки. Все до жути банально – король влюбляется, юноша отвечает тем же. Однако счастье, как известно, не бывает долгим. Скорая смерть правителя толкает молодого парня на невиданное – вернуться в прошлое и спасти возлюбленного от верной смерти. Справится ли Джаред с павшими на его плечи обязательствами и строптивым нравом юного короля?

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Этот фик был написан на ББ-2015, но я решила перенести его сюда на фикбук. 
На перекрестке имеются арты к этой работе, сделанные просто невероятно талантливой Steasi.
Все персонажи, упомянутые в этом фике не имеют ничего общего с реально существующими людьми. Заимствованы лишь имена и внешность.  

========== Начало.  ==========

Ария — Кровь королей.

Голос, певший тебе в ночи, замолчал навсегда
И сгорают в огне свечи за годами года
Те, кого ты всю жизнь любил, у небесных ворот
А король, властелин судьбы пробуждения ждёт…
Он венчал свою жизнь и бессмертие
Но не в храме, а в битвах, где борются зло и добро
Дал узнать людям вкус милосердия
Обратил в благородную ненависть злость на врагов
Он осенён римским крестом
Над головой — красный дракон
На клинке меча руническая вязь
Правит король твёрдой рукой
Слово и мощь, свет и покой
Словно камни-исполины держат власть
Нет начала, нет конца историй
Есть кольцо блуждающих огней
Ложь и правда в нём извечно спорят
И на их алтарь льётся кровь королей!
У любимца небес путь изведанный
За победы земные он выплатит дань, как и все
И на битву спешит, сыном преданный
Над багровой рекой сотни рыцарей с ним встретят смерть
Два мира здесь в битве сошлись
Сын и отец, бездна и высь
Серой тучей затянула небо пыль
В этом бою каждый силён
Лишь на заре враг побеждён
Но израненный король упал без сил…
Девять сестёр в чёрных плащах прочь увезут короля
Может быть в грот на островах из дивных глыб хрусталя
Тёмных времён начат отсчет, не повернуть реки вспять
Не повторить новый восход, Век Золотой не начать…
В ранний час в серебристом сиянии
Из подземных глубин поднимается тень на коне
Но пока всё спокойно в Британии
На закате король погружается в сон свой во тьме
Грянет беда — выйдет король
Чтоб отстоять дело своё
И мессией возвратиться в этот мир
Но для толпы он не святой
Дьявола в нём видит любой
И неузнанный он будет вновь убит
Пребывай же в блаженном сне благородный король
Быть мессией в своей стране — незавидная роль…

Начало.
Тысяча триста двадцать девятый год. 

«На исходе века тринадцатого да родится сын у правителя нашего и да превзойдет он по силе и мощи своей всех правителей прежних. Да затмит влияние его влияния всех государей иноземных. И да не будет на земле нашей ни единого – ни до, ни по прошествии ста веков – подобного ему правителя. Беспощадный и безжалостный будет он. И не победить его будет не сломить ни одной силе – ни земной, ни иноземной, ибо будет с ним удача великая везде и всегда. Не придаст она его, не покинет ни в час радости земной, ни в годы Скорби Великой. Всюду будет сопутствовать она правителю мощному. И удачу эту прогнать от него не сможет сила никакая…»

- Дже-е-ен…

«…и будет господин наш громить войска противника лютого одно за другим. И прослывет государство наше сильнейшим в мире нашем, и да превзойдет король наш по силе своей всех королей, предшествующих ему…»

- Ну, Джен! – Няня замолчала, покорно опуская взгляд к своим коленям. – Эту часть я уже наизусть выучила. Ты рассказывала ее тысячу раз! – захныкала кареглазая светловолосая девчушка, бросая просящий взгляд на служащую.

На вид ей было не больше пяти – хотя, кто их разберет в этом возрасте? - осмысленные вопросы задавать она уже научилась, поэтому ее няне приходилось очень нелегко. Кареглазой темноволосой красавице, коей являлась няня девчушки, каждый божий день приходилось справляться с тонной вопросов, которые сыпались на нее ежеминутно со скоростью самых быстрых стрел из нового арбалета их короля.

- Давай дальше. Расскажи другую часть. Ну… - малышка опустила голову и, чуть подавшись вперед, поближе к своей няне, почти шепотом проговорила: - Там, где про любовь.

Няня улыбнулась: «Слово предков» было любимой историей маленькой проказницы уже порядочный промежуток времени.

- Хорошо-хорошо, только не перебивайте меня больше, иначе я могу забыть некоторые слова. – Девчушка в ответ энергично закивала, откидываясь на огромное количество подушек за ее спиной и приготовившись внимательно слушать вызубренную уже на зубок историю. Похоже, для нее было привычно обращение исключительно на «Вы», несмотря на резонную разницу в возрасте: она не возражала. Няня, устроившись на кровати девочки поудобней продолжила свое повествование: - «…Однако на правителя того найдется сила великая. Сила, которой не сможет противостоять король наш. По истечении срока жизни медведя залежного, родившегося в час первого крика, в мире нашем появится тот, кому предначертано остановить террор правителя великого и безраздельно и единолично овладеть навсегда сердцем Его. Но не будет всю осмысленную жизнь обеим душам покоя, пока не обретут они счастье свое за два полнолуния до заката. Но два полнолуния эти изменят жизнь их и их предков. Они перевернут историю, предшествующую рождению одного из них, и не увидим мы никогда, возможно, того, что судьбою нам предначертано…»

- Жен, стой. Остановись, - девочка схватила няню за руку, заставляя прервать повествование. Она села удивительно ровно для своего небольшого возраста, приосанилась, как настоящая дама, и с пониманием дела задала волнующий ее вопрос: - Как это? Это все. Как понимать «Слово»? Почему оно так непонятно написано? Разве сказки не должны быть понятными и красивыми?

Малышке давно уже хотелось понять смысл сказания. Она желала этого с самого первого прослушивания – читать она еще не умела – «Слова». Тогда один из многочисленных родственников ее любимого отца рассказал ей древнее сказание, после взяв с нее обещание отнестись к «Слову», как к реальной жизненной ситуации. Девчушке тогда дела до этого не было: ей впору было кукол наряжать. Однако теперь, переступив порог пятилетия, она начала ответственнее относиться ко всему, что касалось ее окружения – куклы давно отошли на второй план, на первое место вышли лишь отец и няня. Ей все время хотелось узнать больше. Во всем разобраться, и «Слово» исключением не являлось, скорее даже находилось в приоритете.

Джен (или как иначе ее назвала девчушка – Жен) на вопросы юной леди лишь снисходительно улыбалась, гладя ее по золотистым волосам.

- Вы обещали меня не перебивать, - укоризненно с тенью озорной улыбки на губах произнесла она. Девочка в ответ ничуть не смутилась. – Давайте я расскажу историю до конца, и мы вместе с Вами подумаем над ней, хорошо? – в ответ малышка энергично закивала, соглашаясь с няней, и откинулась обратно на подушки, приготовившись слушать дальше.

- На чем я остановилась? Ага… «Человек этот перевернет мир Правителя и возымеет над ним такое влияние, что не сможет Правитель наш противиться воле его. Он может это сделать, а может оставить все, как есть. Он может успеть, а может промахнуться, ибо не властен он над красным лучом сияния великого. И помочь ему не способен будет никто, все решит лишь его воля и сила чистой непорочной прекрасной любви двух душ. Только она спасет всех нас от Мора и Голода, что настигнут нас в худшем из итогов. Их союз был заключен на небесах, задолго до их рождения, однако на земле нашей его вознамерятся разрушить. Но порушить то, что с глубокой искренностью создали двое не подвластно никому. Так помолимся же за Него и за избранника Его, ибо жизнь наша и потомков наших в руках их».

Няня замолчала, переводя сбившееся дыхание и давая юной леди собрать все мысли воедино. А та смотрела на Жен, не моргая, пытаясь своим чистым детским разумом осмыслить то, что написали когда-то ее предки. Девочка не двигалась очень долгое время, и няня уже было собралась уложить малышку в кровать, укутав пуховым одеялом, когда та неожиданно ухватила Жен за многострадальный рукав и выдала на одном дыхании: 

- Джен! Японяласмотрионизбудущегобудет! – няня в непонимании уставилась на девчонку, не разобрав ни единого слова, кроме своего имени, в неразборчивом лепете пятилетней девочки. Она чуть нахмурила брови и с недовольством посмотрела на малышку.

- Так, госпожа, вы обязаны научиться изъясняться внятнее! Иначе Вас не только народ в будущем понимать не сможет, но и отец Ваш. – На слова Джен девочка в ужасе распахнула глаза: отец был для нее всем. А няня все продолжала напутствовать: - Выдохните и скажите по-хорошему то, что Вы пытались донести до меня в предыдущий раз. Спокойно и размеренно, леди.

- Ну вот, снова вы все со своими нравоучениями! - сдвинув аккуратные светлые бровки, девчушка исподлобья обиженно взглянула на няню, но, не увидев никаких изменений в ее поведении, вздохнула и выдала спокойно, четко ставя ударения в каждом слове: - Мне кажется, что этот «Избранник», он из будущего, понимаешь? – однако долго говорить в подобной манере ей не удалось – эмоции взяли верх над незамутненным детским сознанием, и девчонка принялась возбужденно тараторить, иногда давясь воздухом: - Ну, это как фея или фоссо́ры* в королевском дворе. Ну, те, что умеют показывать разные необычные штуки. Помнишь? Может он магус*? Или он из космоса? Жен! А вдруг он волшебник? Или…– в глазах девчонки вновь заплясали искорки веселья и неподдельного интереса. Исчезла хмурость и отрешенность. Новые идеи сменяли одна другую. Ей было, действительно интересно. Она поверила в истинность «Слова». Она пыталась понять его. Пыталась что-то доказать.

– Или. Джен! Это тот странный мальчик! Которого папа собрался наказать! Идем же! – девочка решительно потянула няню за рукав, выпрыгивая из кровати в одно мгновение и носясь по комнате в одной только ночной сорочке, расшитой золотом.

Джен в ответ лишь вновь снисходительно улыбнулась, пытаясь обнять озорную девчушку и остановить ее метания по комнате. Разумеется, она считала «Слово» лишь детской сказкой – вовсе не сказанием. Разумеется, она не воспринимала его всерьез. Для нее сказание это было сравнимо по правдивости с легендой о Беймотте* озера Крови на западе королевства, то есть не несло в себе ни грамма истинной информации.

Сказка.
Выдумка.
Байка.

Джен воспринимала «Слово» только так, стоило ли удивляться, что ни единое предположение своей госпожи, коей – как вы уже поняли – являлась маленькая светловолосая девчушка, она не восприняла должным образом.

Как можно задумываться над тем, во что не веришь?

Снисходительно улыбнувшись девочке и поймав-таки ее в объятья, она попыталась уложить ее обратно в кровать, однако та вопреки всем ожиданиям не поддавалась. Она тянула няню за рукав изо всех детских сил и всячески сопротивлялась, что было очень-очень странно для юной леди.

- Госпожа, Вам необходимо вернуться в кровать, - настаивала на своем няня. – Необходимо. Отец будет ругаться. Прошу вас, - Джен уже умоляюще смотрела на ребенка, ибо гнев отца девчонки был для нее на тот момент сильнейшим страхом всей ее жизни. – Вернитесь! Он будет недоволен! Вернитесь!

Но девочка уже, отпустив рукав няни и вырвавшись из ее объятий, неслась прочь из комнаты, заставляя ту невольно последовать за ней. Няня что-то еще говорила ей в спину, пытаясь угнаться за непоседливым ребенком, но та неслась прочь, будто за ней неслась большущая стая редра́тов*. Как можно быстрее попасть к тому мальчику - это, почему-то, было очень важно для нее.
Няня бежала за девочкой, очень настойчиво пытаясь уговорить ее вернуться обратно в покои, однако, подбежав вслед за девочкой к мощной дубовой двери подземелий, няня умолкла. Ноги ее, прямо-таки, вросли в пол от потрясения: госпожа не шутила, насчет приговоренного к казни юноши.

С этим необходимо было что-то делать, но Джен чуть ли не впервые не знала, что.

Словарик:
Фоссо́ры – своеобразный гибрид фокусников и шутов, которые зарабатывают на жизнь исключительно своими умениями, зачастую это увеселительные трюки, вроде «достань кролика из шляпы».
Магус – другая классификация фокусников, имеющие в своем репертуаре помимо фокусов настоящие магические заклинания, как правило, безопасные.
Бейммот – ужасное чудище, обитающее исключительно в красном озере и, по поверьям крестьян королевства, пожирающее только невинные чистые души. Считается одной из местных баек, для отваживания народа от Красного озера.
Редра́ты – красные крысы, выделяющихся своей яркой окраской (кроваво-красные) и размером (до фута в длину), ко всему прочему, питаются они исключительно кровью. В королевстве их почти не осталось: были истреблены во времена Великой Борьбы. Однако несколько представителей этого вида, по-прежнему, обитают на просторах королевства
    Комментарий к Начало. 
    Прослушать песню можно здесь (http://pleer.com/tracks/4650810MP0Q) 




========== Часть I. ==========

Часть I.
Двумя неделями ранее.

Прогулки верхом на лошади Дженсен с детства считал пустой тратой времени: медленное передвижение не занимало его ни в какой вариации – ни пешком, ни передвигаясь на чем-либо.

Это утомляло. Это было чертовски скучно.

Дженсен всегда придерживался точки зрения – раз уж ты на лошади, не заставляй животное под собой долго ждать: несись прочь! Скачи, разрезая воздух, так, чтоб ветер в ушах свистел, а деревья, лица и дома вокруг смешивались в однообразную массу. Скачи так, чтобы никто никогда не догнал.

Да, черт возьми, ты просто скачи.

Посему сегодня, принимая в своих владениях принца восточного королевства Матути́нус – что на северо-востоке – с визитом в своей резиденции, Дженсен то и дело зевал, каждые пятнадцать минут норовя свалиться с коня от неимоверно «веселого» времяпрепровождения. Н-да, веселая выдалась поездочка.

Сын короля Руллера Иаки́нто – Йозив Иаки́нто, прибыл в Пурпурозали́ю вместе со своим отцом прошлым вечером и уже неплохо обосновался в главном замке королевства – это первое, что отметил для себя Дженсен в матути́нском принце. Этот неимоверно наглый – как его окрестил Дженсен – молодой человек уже чувствовал себя как дома, хотя с момента его прибытия в королевство прошло не больше трех рубри́кских* часов. Именно это Дженсена, всегда и везде привыкшего чувствовать свое влияние и контроль над ситуацией, настораживало. Он чуть пришпорил вороного коня под собой, придавая умопомрачительно скучной поездке мизерное ускорение. Прибавить скорость – может дрема спадет ненадолго. Принцу Иаки́нто, недовольно скривившему нос, ничего не оставалось, как последовать за молодым нетерпеливым наездником.
Они медленно въезжали в Призали́йский лес.

- Дженсен, а разве Вас не учили, что прогулки – это, прежде всего, отдых на свежем воздухе? А ваш, - принц выразительно мотнул головой в сторону коня Дженсена, сжимая губы в тонкую полоску, - стиль езды никак нельзя назвать прогулочным. Вы не находите?

Дженсен в ответ лишь головой мотнул, даже не поворачивая ее в сторону собеседника: Господи, как же ему было скучно! Парень мерно продолжал путь. Только вот матути́нский принц воспринял его жест слишком близко к сердцу: казалось бы – какая малость! – Дженсен всего-навсего не повернул голову при обращении, пусть и безмолвном, стараясь следить за дорогой, а парень тут же принял это, как оскорбление своего достоинства или же недостаток внимания и, посему, высоко задрав подбородок, развернул своего скакуна, направляя того в сторону замка.

- Весело, - подытожил Дженсен, даже не смотря в сторону удаляющегося принца.

- Нет, ну и чего мы сюда перлись, Бога ради?! - когда принц отдалился на достаточное расстояние, всплеснув руками, громко воскликнул Дженсен, обращаясь, в общем-то, ни к кому конкретно, однако вороной конь под ним, в ответ громко заржал, обнажая белые лошадиные зубы и поворачивая к нему свою иссиня-черную голову, будто бы соглашаясь. – Да, Корво, незачем нам было даже из конюшни тебя выставлять – толку все равно никакого! Матути́нцы – те еще неженки!

Выскользнув из седла и мягко приземлившись возле коня, Дженсен похлопал того по вытянутой морде, скармливая ему припасенный в седловой сумке ка́рротс*.

Дженсен огляделся: хорошо освященная круглая поляна, диаметром чуть больше пяти футов, навскидку, обрамлялась парой-тройкой огромных столетних дубов, березовым молодняком и десятком среднего размера сосен. Кроны деревьев не загораживали синий платок небес без единого облачка и пропускали на поляну озорные солнечные лучики, ярко освещающие все пространство вокруг. Дорога проходила от поляны всего в паре метров, однако тихая безмолвная атмосфера здесь наталкивала на мысли о небольшом привале.

- Знаешь что? – обратился Дженсен к коню, поправляя чуть съехавший ремешок узды на его иссиня-черной морде. – Давай мы с тобой еще немного постоим тут, а затем уже в полную мощь – как мы с тобой оба любим – помчимся домой, дабы не столкнуться с принцем-недотрогой! Ты как, брат, согласен?

Конь, который, по сути, не должен был понять и половины слов, одобрительно покивал головой, хлеща своим длинным хвостом по черным бокам.

– Только ты меня и понимаешь, дру...

В этот момент совсем недалеко от необычной пары собеседников хрустнули средние ветки многолетнего дуба, и что-то тяжелое с сильнейшим грохотом рухнуло наземь, прерывая ненавязчивый монолог человека.
Дженсен встрепенулся всем телом, настороженно доставая из ножен свой алло́усский* меч. Парень осторожно начал подбираться к предмету, переполошившему добрую половину Призали́йского леса: из глубин его доносились крики до этого молчащей живности; с некоторых деревьев с шорохом посыпалась листва; птицы в мгновение ока с криком покинули свои гнезда и начали хаотично кружиться над поляной.

Дженсен поднял глаза к небу, чтобы воотчию увидеть птичий хоровод в небесах, когда его слуха коснулись сдавленные ругательства, произнесенные тихим хриплым голосом. Сначала это нечто, свалившееся с дерева, выложило весь свой непристойный словарный запас и лишь потом застонало. Дженсен раздраженно вздохнул: очередной заправский алкоголик-охотник не может найти дорогу домой – определить его принадлежность Дженсену не составило труда. Парень уже собрался, запрыгнув на Корво, направится обратно в замок, когда в массе прочей несусветной чуши он услышал знакомое имя. Дженсена это чуть-чуть заинтересовало, и, вместо того, чтобы направиться обратно в замок, он обмотал кожаные поводья Корво о ветвь ближайшего дерева и направился к месту неудачного приземления загадочного матерящегося алкоголика-охотника.

- …ну, блять, в следующий раз я приземлюсь где-нибудь в королевском сортире, ровненько на гребанутый унитаз! Твою мать! Чад, урод-недоученый, я найду твою старую задницу и…

«Да уж, ругаться этот недо-охотник, похоже, не умел, но очень любил», - вздохнув, про себя отметил для Дженсен, подходя к месту падения все ближе.

Парень остановился за пышным кустом акации, не дойдя до предмета шума всего пары метров. Однако и с этого расстояния он смог хорошо рассмотреть шумного гостя Призали́йского леса: парень был высок – очень высок для Пурпурозали́и – настолько, что даже Дженсен – не самый маленький мужчина в королевстве – казался рядом с ним лишь жалким подобием рослого человека. Парень стоял к Дженсену спиной, отряхивая свои колени ото мха и земли, по всей видимости, и Дженсен мог рассмотреть только всклокоченные, длиной примерно до плеч, каштановые волосы. Однако, когда тот обернулся, взору Дженсена предстала другая картина: волосы спадали на лицо, волнистым водопадом закрывая глаза, но открывая длинный острый нос и тонкие шершавые губы. Дженсен невольно облизнулся, а парень все не унимался:

- «Ф этат рас все полусится!» - видимо, передразнивал кого-то он. – Да ни хрена у тебя не получится и в миллионный раз! Как был старым костлявым хрыщем, сосредоточенным на своих колбочках, так им и остался, сволочь! Но погоди, я до тебя доберусь и засуну все эти твои колбочки тебе же в задницу! Я тебя… - Дженсен сдавленно охнул, зажимая рот ладонью.

Так, нужно успокоиться. Он просто перепутал одного Чада, сидящего в своей лаборатории дни и ночи напролет, с другим, тем, о котором рассказывал этот незнакомый парень. Они думали о совершенно разных людях – это же очевидно! Тот, которого проклинал незнакомец, по его словам, был «старым костлявым хрыщем», тот же, которого знал Дженсен, был молодым блондинистым парнем, чуть старше его самого. Но, черт возьми! И тот Чад, которого знал Дженсен, и тот, которого проклинал незнакомый парень, были чертовски «помешаны на своих колбочках» - это совпадение казалось Дженсену неимоверно странным.
Он решил отойти на безопасное расстояние, но, обернувшись, носом уткнулся в грудь тому самому незнакомцу, это было возмутительно! Как парень в считанные секунды оказался перед Дженсеном? Он ведь буквально только что стоял за тем кустом акации! Или прошло куда больше времени?
Дженсен поднял голову и столкнулся с раскосыми рысьими глазами, с интересом рассматривающими его. Парень был похож на огромного ребенка, который увидел у отца новый лук. Дженсена это смешило.

Только улыбаться было нельзя. Никогда и никому.

Дженсен холодным взглядом прошелся по фигуре парня, осматривая того от лохматой макушки до носков кожаных сапогов и самодовольно фыркнул: вкуса у парня не было никакого. Одет незнакомец был, как клоун. Если бы Дженсена тогда спросили, он бы незамедлительно ответил, что парень с другой планеты или, как минимум, из другого времени. На нем был длинный потрепанный черный плащ, болтающийся за спиной и державшийся на шее лишь тонкой серебристой веревочкой, на ногах – плотно обхватывающие икры и ляжки серые льняные брюки и кожаные темно-коричневые сапоги. А еще на его теле была одета шелковая белая рубаха – именно она привлекла особое внимание Дженсена: парень готов был поклясться, что, вернувшись в замок, он может достать из тяжелого дубового сундука в гардеробной комнате точно такую же, расшитую золотом и изумрудами шелковую рубаху с высоким воротом.

Это было еще более, чем все предыдущие аспекты, странно. Дженсен недоверчивым взглядом вернулся к лицу незнакомца и застал того врасплох: парень откровенно на него пялился. Он на долгое время завис на губах Дженсена, при этом его собственный рот был распахнут то ли в удивлении, то ли в восхищении. Это льстило Дженсену.
Но долго купаться в лучах неизвестного прежде чистого восхищения Дженсену не пришлось: парень, поняв причину недоверчивого взгляда Дженсена, быстро сориентировался – закрыл рот, сфокусировал взгляд на газах собеседника и запахнул плащ, в мгновение ока буквально укутываясь в него с головой. Он широко улыбнулся Дженсену, заставляя того забыть о странной ситуации с рубахой.

- Дже… - выдохнул парень смотря на Дженсена в упор, - то есть я хотел сказать, Джаред. Да. Меня зовут Джаред. А тебя? – Он смущенно потер шею, будто очень волновался, и протянул руку Дженсену для рукопожатия. Тот с недоверием, холодно покосился на протянутую ему конечность, но все же правила этикета, воспитываемые в нем с раннего детства, пересилили чувство неприязни, что он сам в себе воспитывал примерно с того же возраста. Протянув холодную руку в кожаной перчатке, он процедил, едва разжимая губы:

- Дженсен, - и отстраненно пожал руку, стараясь избегать каких-либо телесных контактов. Огонь в глазах Джере… – что? Джерена? – горевший с самого начала встречи чуть померк, но парень и виду не подал, продолжая лучезарно улыбаться отчужденно-холодному Дженсену, энергично тряся его руку.

- Отлично… эм… Дженсен, не поможешь мне выбраться из этого мета, пока я окончательно не заблудился и не помер с голоду? – отпуская его руку, Джерен продолжал улыбаться и – о ужас! – озорно подмигнул ему, а Дженсен стоял в потерянном ступоре и абсолютно не понимал: парень, что, не знает, кто он? В самом деле, не знает?

- Послушай, Джере… кхэм… парень, вряд ли я смогу показать тебе дорогу, я не карманная карта, прости. – Огонь в глазах парня потух окончательно. И Дженсен, почему-то, это совершенно не понравилось. Чтобы хоть как-то подавить это странное чувство внутри Дженсен сдался, решив сделать хоть что-то доброе своей жизни, он произнес: - Ладно, я выведу тебя, но ровно до Дороги Ви́на. Дальше ты, я думаю, разберешься сам. В Пурпурозали́и был хотя бы раз?

Словарик(*):
Рубри́ка – общепринятое название земель, на которых расположены королевства Зари (Матути́нус) и Крови (Пурпурозали́я). Один рубри́кский час равен двум нашим, то есть день состоит, не из двадцати четырех земных часов, а из двенадцати рубрикских. Неделя же состоит из двенадцати дней, отсюда две рубри́кские недели – почти месяц нашего времени. 
Ка́рротс – гибрид моркови и репы, выращиваемый в Пурпурозали́и исключительно для лошадей. 
Алло́усс – некий сплав, делающийся великими воинами-мудрецами, что прошли в боях не одно сражение, посему Меч из алло́усса считается наиболее ценным оружием в Рубрике. 

***

Они медленно брели прочь от леса по Дороге Ви́на к замку. Да, Дженсен изменил свое решение, относительно дальности сопровождения нежданного попутчика: парень болтал без умолку, рассказывая Дженсену интересные и не очень истории, посвящая его в некоторые факты своей биографии – не очень значительные, но все же. Парень все говорил и говорил, и заставить его замолчать у Дженсена не было никакой возможности, да и желания, признаться честно, тоже не возникало. Дженсену впервые в жизни, хотелось слушать, не просто делать вид, что он понимает, чего хочет от него невольный собеседник – ему хотелось именно слушать, слышать и действительно понимать, о чем говорит его собеседник.

Пару раз он чуть не улыбнулся, хотя всячески давил в себе волну подкатывающего хохота от особенно остроумных реплик Дж… Джерена – Дженсен, был уверен, что запомнил имя парня правильно, однако не отпускающее чувство неправильности происходящего говорило об обратном. Дженсен сделал глубокий выдох ртом, прежде, чем поднять глаза на попутчика, но, лишь взглянув на него, так и замер с разомкнутыми губами.

Джей (J) – как решил его пока окрестить для себя Дженсен – остановился, смотря куда-то ниже пояса Дженсена и сильно побледнев. Дженсен в недоумении поднял бровь, задавая безмолвный вопрос «Что?», но парень лишь головой помотал, продолжая пялиться в одну точку меж его ног. Дженсен, плюнув на странное поведение парня, обернулся вокруг своей оси, упираясь взглядом в дворцового пса Ма́лума. Дженсен в то же мгновение упал перед ним на колени, начиная гладить и мять его шерсть:

- Вернулся, старый черт, мы уж подумали, что ты издох, где-нибудь в лесу, а ты у нас здоровее всех живых, оказывается! – Дженсен трепал пса за ухом и по спутанной шерсти на спине, он гладил его и говорил разные глупости, радуясь встрече со старым четвероногим другом. Пес ластился к нему, тоже, видимо, радуясь воссоединению с хозяином. И лишь новый знакомый Дженсена стоял в отдалении, с ужасом и недоверием в глазах пялясь на страшного пса.

Он был огромный, иссиня-черный, по окраске своей напоминающий такого же вороного коня Дженсена или, допустим, ворона. Эта черная громадная махина доверия никакого не внушала, скорее наоборот – несла в собачьем облике лишь страх, одной только своей внешностью намекая «Не приближайся ко мне!».
Парень поежился, глядя на то, как Дженсен ловко играет с псом, шаловливо передвигая руки по собачьей шерсти. Испугался, наверное. Дженсен передернул плечами.
Вдоволь наигравшись с четвероногим другом, Дженсен поднял холодный, леденящий душу взгляд на парня, от чего тот еще больше сжался: этот холодный, отрешенный взгляд настолько сильно контрастировал с недавно представшей взору картиной веселой игры с псом, что парень уже подумал, нет ли у Дженсена раздвоения личности.

- Ты этого не видел, - коротко бросил парню Дженсен, с грацией пантеры поднимаясь на ноги и отряхивая чуть запачкавшиеся в земле темно-серые брюки. – Я передумал. Ты можешь пойти со мной в крепость. Я тебя провожу.

- Но у меня там негде… - парень попытался было возразить Дженсену: наверное, он не хотел стеснять его или доставлять еще какие-либо неудобства. К тому же, Дженсен первоначально сказал, что проводит его лишь до дороги. А теперь в крепость…

- Довольно! – Дженсен жестко оборвал невнятное повествование парня, поднимая вверх раскрытую ладонь. – Поживешь в замке. И это не обсуждается! – холодным, нетерпящим возражений тоном отрапортовал Дженсен, вводя парня в еще большее смятение.

Он развернулся на каблуках, направляясь к крепости вдоль дороги, и Джею ничего не оставалось, кроме как последовать за ним.
Оставшаяся дорога прошла в гнетущем молчании, и Дженсену было странно, как никогда в жизни: впервые, тишина его не успокаивала, а напрягала; впервые она давила на каждую клеточку организма, мешая нормально дышать и здраво мыслить; впервые она так мешала Дженсену.

По мере приближения к крепости, за серыми стенами которой находился замок, Дженсен становился все более раздражительным. И к концу путешествия он начал нервно подергивать поводья Корво, мерно бредущего рядом. Конь время от времени недовольно тряс головой, но молчал, не предпринимая никаких попыток высвободиться – он просто подчинялся. Даже пес Ма́лум, обычно очень шумный и озорной, тихо брел рядом, опустив свою лохматую черную голову и не оглядываясь по обыкновению по сторонам. Даже он чувствовал незримое напряжение между двумя людьми.

Новый знакомый Дженсена шел чуть позади «Темной» троицы, о чем-то тихо думая. Он даже не заметил, когда Дженсен остановился у тяжелой железной решетки, перекрывающей въезд в крепость. Парень по инерции продолжал путь дальше, активно переступая своими огромными ножищами и невидящим взглядом вперившись в дорогу. Дженсену пришлось несколько раз его окликнуть, однако это не помогло: парень был словно в трансе. Именно поэтому Дженсен решился на действие, о котором спустя время сильно жалел: он просто нагнал парня, прущего прямо на металлическую решетку – еще чуть-чуть, и он бы в нее врезался, - и положил руку на его плечо.

Вздрогнули оба.

Дженсен, потому что не любил прикосновения; Джей, потому что не ожидал. Они в непонимании уставились друг на друга широко распахнутыми глазами. В очах Дженсена читался лишь всеобъемлющий холод с примесью большого – очень большого – удивления, а в глазах его нового знакомого застыл жесточайший ужас, перемешанный еще с каким-то чувством, мотивов которого Дженсен не смог понять. Однако именно это непонятное чувство задело тогда потаенную струну в душе Дженсена, заставляя его нарушить собственные правила и заговорить первым:

- Позволишь пригласить тебя в замок, Джей? – Дженсен слегка приподнял уголки губ в подобии дружелюбной, как ему показалось, улыбки. Чуть наклоняя голову, он сделал пригласительный жест в сторону с лязгом отъехавшей решетки.

- Столько тебе лет? – вместо ответа выдал парень. – И… Джаред. Меня зовут Джаред.

- Прошу прощения? – Дженсен уставился на парня непонимающим взглядом.

- Мое. Имя. Джаред, - отрывисто, делая паузы после каждого слова, проговорил Джаред, без страха, с вызовом смотря в холодные глаза напротив. Видимо, ему не очень нравилось, когда его имя сокращали. А, может, дело было и вовсе не в этом.
Сейчас он был удивительно храбр, без страха смотря на Дженсена. Однако ему все же пришлось поубавить свой жаркий запал, стоило Дженсену жестко дернуть за поводья вороного коня, отчего и конь, и Джаред подскочили на месте от неожиданности:

- Идем, Корво, - холодно, почти зло, приказал коню Дженсен, начиная продвигаться сквозь тут же образовавшуюся около входа толпу. Джаред понял, что сделал что-то не так, лишь когда Дженсена уже и видно не стало средь множества людей, собравшихся у входа, особняком лишь выделялся его вороной конь, да толпа, дружным коридором расступающаяся перед ним. Джаред не хотел потерять из виду их обоих – он бросился за Дженсеном в толпу, крича на ходу: 

- Я просто хотел сказать, что ты неправильно меня услышал, только и всего. Дженсен, погоди! Постой, слышишь? – Дженсен слышал, конечно, слышал все слова произнесенные парнем, но не хотел реагировать ни на одно из них. Он не хотел даже видеть этого странного парня. За что он свалился ему на голову?

Ну, правда, не совсем на голову, и не совсем ему – но свалился ведь! И сейчас, непременно следует за ним сквозь толпу. Хотя, если уж начистоту, сам Дженсен не был уверен, чего хочет больше - чтобы Джей затерялся где-нибудь в глубинах толпы на площади перед въездом в город и ни за что не догнал его или же, чтобы Джей как можно быстрее нагнал его и шел с ним бок о бок. Дженсена передернуло от собственных мыслей, и именно это заставило его обернуться и остановиться.

Джаред быстрым шагом шел ему навстречу, а за ним по пятам семенил лохматый черный пес. Толпа перед ними расходилась в разные стороны, образовывая прямой коридор к Дженсену, который стоял с ровной спиной, дожидаясь пробиравшуюся к нему парочку. Однако стоило лишь его новому знакомому подойти на достаточное расстояние, чтобы не кричать и быть услышанным, Дженсен, резко развернувшись на каблуках, направился в замок. Черный плащ за его плечами развевался подобно флагу на центральной башне Потеста́тема*, а вкупе с частой чеканкой его каблуков по брусчатой мостовой это производило поистине пугающий эффект.

Дженсен выглядел грозно.

Люди на площади перед въездом в город смотрели на Джареда с большим подозрением, разглядывая того, словно под увеличительным стеклом. Парень поежился – такое внимание противным стержнем кололо под ребра. Он, что, обезьянка в цирке?
Джей решил избавиться от навязчивых взглядов зевак самым простым способом – он последовал вверх по дороге за Дженсеном, который шел, смотря исключительно вперед и не обращая внимания ни на кого вокруг. А народ, между тем, перед ним расступался, давая проход – широкий коридор, - так, словно это был не обычный парень, а как минимум злой божок, что спустил на землю свой гнев. Тут-то до Джаред, наконец, дошло: его боялись. С пониманием сего факта пришло осознание, что Дженсена срочно необходимо нагнать. И чем быстрее, тем лучше, иначе больше он его не увидит. Джей крикнул имя нового знакомого еще раз и – вот так чудо! – народ начал расступаться и перед ним. Удивительное явление. Джаред прибавил шагу.

Дженсен шел в своей обычной манере, чеканя шаг и время от времени передергивая плечами так, что плащ за его спиной угрожающе шелестел, развеваясь. Народ разбегался в разные стороны, словно тараканы, от зажженной в темноте свечи: они боялись, и это льстило. Дженсен надеялся, что непонятный парень идет за ним, и в то же время страстно желал, чтобы тот остался у самых ворот, не сдвигаясь с места, пока Дженсен не скроется за ближайшим поворотом к Потеста́тему – да, это было бы лучшим вариантом.

Темно-серые башни замка пиками возвышались над всей остальной крепостью на добрых три сотни футов, отбрасывая угрожающие тени до самых ворот крепости. Потеста́тем был страшен и вводил в смятение одним только своим видом. Он пугал окружающих, подобно своему правителю испокон веков, хотя ужасным, вроде бы, не являлся.
Абсурдно, но факт.

Людям нужно что-то чему можно молиться; что-то, во что можно верить; что-то, что можно любить, и – главное – что-то, чего стоит бояться. Любить Дженсена они не могли по определению: уж больно темные и подозрительные слухи опутывали его персону с самого рождения. В Пурпурозаи́и испокон веков тянулось слишком много слухов, чтобы верить каждому, но основной – тот, на котором держатся добрых три четверти легенд в королевстве – народ объясняет так: Дженсен, будучи ребенком, был проклят до скончания дней своих, и ничто в этом мире не сможет избавить его от Клейма Дьявола. И простой люд совершенно не заботило то, что клейменого Дьяволом человека в королевстве не рождалось никогда, и никогда не родится: Пурпурозали́я была освещена при создании своем.

Народ упорно верил в темную сторону парня, забывая о лучших его поступках, вроде спасения королевства от набегов варваров с западных земель, мирного договора с королевством Матути́нус, собственной жертвенности в боях за Зали́ю…
Почему-то в призали́йских землях начисто отвергали теорию о том, что Дженсен – хороший парень, что он, действительно, может стать Правителем.
Сам Дженсен давно уже не обращал внимания на подобнее неурядицы вроде массового неодобрения своей персоны: их страх подпитывал его самолюбие. Хотя, в общем-то, Дженсен был искренне влюблен в свою родину, именно в то место, где он родился.

Пусть в день его рождения – опять же исходя из народных сказаний – королевство опутали свинцовые тучи, а Призали́йские земли затопил неслыханный по тем временам ливень. Пусть в день, когда он родился, сверкали молнии, гремел гром, сотрясая землю. Пусть впервые он открыл глаза в темные времена. Пусть его мать умерла при родах, а отец спустя пару лет от горя, оставив после себя еще одну, тяжелобольную дочь. Пусть.

Главное сейчас Дженсен независим. Главное, что сейчас он способен на многое. Главное, что он привязан к родным королевству не из-за живущего на его просторах разномастного народца. И это большее, чего Дженсен мог добиться.

Темные отпечатки прошлого нередко сказываются на настоящем большими проблемами, всплывающими тогда, когда их ждешь меньше всего. Дженсен никогда не верил в подобную ересь. Наверно потому что, как он сам считал, раньше он ничего темного и запретного не совершал: в детстве он не воровал у других конфеты, не бил и не задирал остальных ребят, не обижал девчонок. Но даже в детстве его сторонились – матери запрещали своим детям играть с ним, взрослые вокруг ходили на цыпочках – и именно это воспитало в Дженсене воина-одиночку. Человека, способного единолично вынести на себе груз положенных испытаний, способного самостоятельно принимать судьбоносные решения. Именно это воспитало в нем волка.

Он все еще не верил в отпечатки прошлого?
Дженсен рос в одиночестве фактически с первого дня своей жизни. Да, его кормили, да, за ним ухаживали. Но не любили. Нет. Он не испытывал нежности, любви или заботы, он не нуждался в обществе других людей.
В семь лет он научился жить один.
Запугивать и приказывать одним лишь взглядом, не используя голоса, впервые он смог в десять.
В пятнадцать он в совершенстве овладел искусством рукопашного боя, мечом управлялся, как сорокалетний воин, а из лука стрелял с поразительной точностью.
И уже в семнадцать он совершил свой первый Поход, принеся Пурпурозали́и тогда еще не принадлежавшую ей Дорогу Ви́на. И что бы вы думали? Его начали любить? Или хотя бы уважать?

Нет! Его начали бояться пуще прежнего, говоря за его спиной о величии, дарованном Преисподней.

Прошло много времени, было сделано немало хороших дел, было принесено еще больше славных побед, но любить Дженсена больше не стали. Его стали больше бояться. Больше обходить стороной. Однако с этим Дженсен смирился уже давно.

Именно поэтому сейчас, грузной походкой идя к Потеста́тему, парень не обращал внимания на в испуге расступающуюся перед ним толпу – к подобным явлениям он уже давно привык. Все мысли его были заняты тем парнем, что следовал за ним по пятам – он почти нагнал Дженсена и Корво у самых дверей. Вот что было необычно.
Новый знакомый Дженсена был не такой, как все остальные люди в Зали́и. Он вел себя не так, как то привык видеть Дженсен. Он был совершенно другой. Его жгучий интерес к персоне Дженсена, его огонь в глазах при разговоре с ним, его улыбка – искренняя, без тени страха и презрения – все это удивило Дженсена чуть больше, чем его странное появление в Зали́йском лесу. И, к величайшему ужасу парня, его это интересовало.

Словарик(*):
Потеста́тем – главный замок королевства Пурпурозали́я, один из крупнейших на всей территории Рубри́ки. 


*** 

Дженсен отпустил поводья Корво у самых дверей, и в замок они вошли вместе: Дженсен одним уверенным движением распахнул тяжелые дубовые двери, а Джаред с легкостью закрыл створки за их спинами. У них все получилось настолько слаженно и быстро, что слуги даже не успели сбежаться к приходу гостя. 
Дженсен невольно подумал, что Джаред уже бывал здесь, раз так легко справляется с огромными дубовыми дверьми, которые порой и несколько рыцарей не могли закрыть, не зная, как правильно это делать. Дженсен быстро отмел от себя это предположение: Джаред просто был крепким парнем.
 
Дженсен тайком, так, чтоб не заметил его новый знакомый, поглядывал на него пока они шли по дороге, у железной решетки, сейчас, в замке. Джаред был очень высок – это Дженсен заметил первым делом, – он был очень плечист и силен: мускулы под шелковой рубахой, которую он старательно прятал под безвкусным черным плащом, перекатывались при каждом движении рук. Он был молод – Дженсен не дал бы ему и двадцати двух рубри́кских лет*. Он был красив, тут Дженсен поднимал вверх обе руки в капитуляционном жесте, соглашаясь с абсолютно любым положительным эпитетом в сторону внешности Джареда: темно-каштановые волосы, ниспадающие почти до плеч, раскосые глаза, тонкие чуть розоватые губы, острый нос, шикарное тело и потрясающий голос – как это все могло сочетаться в одном человеке? Дженсен не знал.

Только вот красивых внешностью парней бывают миллионы, душой красивых же – лишь единицы. И Дженсену пока не попадалось никого, кто внутренне под стать был б внешности своей. Обычно за красивой оболочкой скрывалась насквозь прогнившая душа, чьи закоулки кишили миллионами разных тварей, коварством своим способные сразиться со всем войском Зали́и помноженным на трое. 

Дженсену, выросшему в четырех стенах Потестатема, с каждым днем все сильнее хотелось встретить кого-то, чей внутренний мир был бы красив, как природа Рубри́ки. Чей интеллект был бы сравним по высоте с горами Мо́ртема на севере Зали́и. Чье остроумие подобно было острым пикам Потеста́тема. Дженсен просто хотел встретить хорошего собеседника и равного товарища. 

И почему-то, когда он думал об этом, на ум теперь упорно лез лишь образ Джареда – мог бы этот парень стать таким собеседником? 

Дженсен передернул плечами, стряхивая с плаща лишнюю грязь, и пошел внутрь замка:  Джаред, не отставая, следовал за ним. Дженсен маневрировал по зданию, проходя самыми короткими из возможных путями, самыми потаенными и труднодоступными обычному персоналу дорожками. Он шел так, чтобы их не заметили, чтобы не узнали. Джаред не отставал, с легкостью пролезая в едва заметную расщелину между фигурой воинственного рыцаря и стеной так, будто всю жизнь только этим и занимался. 

Всю дорогу они шли молча, не обмениваясь ни единым звуком – что уж говорить о словах? – Дженсен шел впереди, и Джаред тоже шел, правда, чуть позади. Дженсен вел – Джаред следовал. Дженсен поворачивал – Джаред поворачивал вслед за ним. Они не говорили, будто понимали друг друга без слов. Движение одного влекло за собой движение другого. И Дженсену это нравилось: он впервые чувствовал себя спокойно в чьем-то обществе. 

- Мне 27 по Рубри́ке*, - внезапно, без малейшего намека на начало разговора, выдал Дженсен, сворачивая в очередной незаметный лестничный пролет. 

Джаред едва заметно улыбнулся, покорно следуя за Дженсеном, но спустя какое-то время резко распахнул глаза, и улыбка в одно мгновение слетела с его губ. 

- Подожди, ты уже король, что ли?! – Джаред остановился посреди узкой крутой лестницы, в безмолвии занеся ногу над ступенькой, но так и не опустив ее на твердую поверхность кафеля. Парень стоял с открытым ртом, в неверии смотря на Дженсена, который был не менее поражен такой контрастной сменой эмоций на лице Джареда.
К тому же, парень, что, сказал «уже»? 

- Меня короновали в 14, - Дженсен приподнял подбородок, однако, несмотря на то, что он стоял ступенькой выше, с Джаредом они оказались примерно одного роста. – Только не говори мне, что в лесу ты не знал, что я король. – Дженсен сузил глаза, холодным взором проезжаясь по лицу Джареда. Тот все еще смотрел на него до смешного широко распахнутыми глазами и как будто не верил сказанному. Так продолжалось секунд двадцать, пока это не наскучило Дженсену, и он не решился пощелкать пальцами перед носом застывшего Джареда – реакции это не вызвало никакой.
Тогда Дженсен, чуть подавшись вперед, положил ему руку, облаченную в черную кожаную перчатку, на покатое плечо: вздрогнули оба. 

Опять. 

- Не могли. Ты стал королем в 26, когда умер твой отец! – Джаред неверяще замотал головой, стряхивая с плеча руку Дженсена, который, казалось бы, уже и думать забыл, о чем они говорили. Но услышав последние слова Джареда, похолодел. 

- Мой отец умер, когда мне не было и четырех, - зло сказал Дженсен, смерив Джареда ледяным взглядом, прежде чем отправится дальше – вверх по лестнице. 

Джаред так и застыл на ее середине с вытянувшимся в удивлении лицом. 
Дженсен шел, не оборачиваясь. Его то и дело передергивало от накатившего раздражения: никто и никогда не напоминал ему о смерти его родителей. Никто и никогда вообще не заводил с ним эту тему, а этот…

Дженсен мысленно опять вернулся к этому странному парню со своими бабу́нтурами* в голове. Как и прежде, Дженсен хотел, чтобы парень следовал за ним по пятам. И при этом, опять же, страстно желал, чтобы тот оказался сейчас где-нибудь очень далеко. На краю галактики, желательно. Однако, Дженсен не учел одного – Джаред уже был в его замке, и выставить его за дверь сейчас было бы, по меньшей мере, неприлично. По большей – отвратительно и нечеловечно. И если уж начистоту,  несмотря на странное поведение Джареда пару минут назад, Дженсен по-прежнему почему-то хотел находиться рядом с этим парнем, непринужденно ведя беседы на интересующие его темы. Только вот король вел себя диаметрально противоположно, идя сейчас к своей спальне в северном крыле замка.

Спустя  достаточно продолжительный отрезок времени подъема по лестнице, Дженсен понял, что Джаред за ним не идет. Он не оборачивался – мало того! – Дженсен даже головы в сторону Джареда не повернул – просто ощутил каким-то посторонним чувством отсутствие движение, отсутствие человека за своей спиной. Острое ощущение одиночества, впервые за последние годы, внезапной волной окатило Дженсена с головы до ног, заставив обернуться: Джаред все так же стоял посередине широкой лестницы, занеся ногу над ступенькой, там же, где они вели разговор минутами ранее. Он не сдвинулся ни на сантиметр, отсутствующим взглядом смотря на ступени под ногами. Казалось, он даже не дышал – как был с гримасой удивления на лице пару минут назад, так и остался, будто застыл в пространстве и времени.

Тяжело вздохнув, Дженсен спустился обратно на середину лестницы, аккурат до того места, где памятником себе самому застыл Джаред, невидящим взглядом вперившись в ступеньку перед собой. Дженсен в очередной раз решился на запретное для себя действие только для того, чтобы привести растерянного Джареда в чувство: он в неслыханный для себя третий раз за неполный час коснулся рукой в черной перчатке плеча Джареда, отчего опять же вздрогнули оба. 
Джаред поднял расфокусированный взгляд на Дженсена и выдавил из себя не очень  правдоподобную улыбку, говоря: 

- Дженсен, извини, - он неловко переступил с ноги на ногу, - за вопрос. И вообще за все. 

Парень вновь опустил глаза вниз, на этот раз неотрывно следя за носками своих сапогов. Ладони его, крепко сжатые в кулаки по обе стороны тела, отчего-то сильно подрагивали. 

На лице Дженсена застыло выражение неимоверного удивления, которое тот всячески старался побороть привычным для всех и для себя в частности налетом брезгливости и отчуждения. Получалось скверно: растерянный Джаред казался Дженсену чем-то нереальным. И пусть Дженсен знал его не больше пары часов, тот уже казался каким-то смутно знакомым. Каким-то родным, что ли. 
Стоило Дженсену подумать о своем новом знаком так, употребляя в его адрес слово «родной», его передернуло. Ледяной король тут же встрепенулся, будто очнувшись от забвения, своим резким движением отгоняя от их пары мелькавшее на горизонте чувство понимания и сочувствия. Дженсен жестко передернул плечами, начиная подниматься вверх по лестнице. Бросив за спину небрежное: 

- За мной. 

И Джаред подчинился – а что ему оставалось делать? – он последовал вверх по лестнице за королем. Выражение лица Дженсена, тон его голоса, его вновь ставшие резкими движения говорили только об одном – нужно бежать от этого человека. Необходимо прятаться, пока не случилось что-нибудь более страшное. 

Вот и люди всегда бежали, спешно унося ноги от леденящих душу холодных зеленых глаз, от властного голоса, заставляющего подчиняться любой прихоти, от страшной ауры жестокого правителя и Победоносца. Они бежали, в ужасе распахнув глаза и стараясь больше, по возможности, не пересекаться с ним. Они удирали, поджав хвосты и тая́ в душе страшные замыслы, которые воплотить в жизнь все равно бы никогда не решились. 

Так почему не бежал Джаред? Почему последовал за ним сначала в крепость, а потом и в замок? Почему разговаривал с ним на равных? Почему удивился тому, что Дженсен – король? Почему вел себя так странно? Почему не сбежал теперь? Почему? 

Дженсена преследовало маниакальное желание схватиться за голову от раздирающих его надвое странных вопросов еще у железной решетки ворот, однако ни там, ни, уж тем более, здесь, этого делать было нельзя – репутация бесчувственно-холодного правителя не дается просто так, а разрушить ее парой действий Дженсен не мог. Да и не стал бы. 
Именно поэтому сейчас, он быстрым темпом поднимался по лестнице вверх, раздраженно время от времени передергивая плечами и громко стуча каблуками по кафельной плите ступеней. 

В том, что на этот раз Джаред следовал за ним, у Дженсена не было никаких сомнений, каким-то шестым чувством он ощущал присутствие парня, будто тонкая невидимая нить связывала сейчас их запястья, и где-то в районе кисти теплело каждый раз, когда парень приближался к Дженсену ближе, чем на пару метров. По сути, это должно было напугать Дженсена, заставить его отступить, но пугало его совсем другое: то, как странно вел себя этот парень, узнав о том, что Дженсен – король. 


Словарик(*):
Бабу́нтуры – одомашненные тараканы. В Рубри́ке их выращивают обычно для лечебных зелий. Например, от кашля или сердечных заболеваний. С добавлением иных ингредиентов настой из подобных насекомых имеет большое лечебное действие. 
Летоисчисление по Рубри́ке – один рубри́кский год равен 14 нашим месяцам, то есть 27 руби́кских лет, приблизительно 30 наших. Соответственно 22 = 25. И 14 = 17. 


***

Поднявшись по очередной потаенной лестнице, Дженсен свернул в сторону северного крыла замка – прямиком к своей спальне. Там, за резной дверью, напротив его покоев находилась еще одна комната, некогда принадлежавшая ему самому. В детстве, еще до коронации, Дженсен нередко бывал здесь, проводя за закрытыми створками резной двери дни и ночи напролет. В четырех стенах ему никогда не было страшно, а потребность в общении со временем заменили книги из Зали́йской библиотеки. Тогда-то люди и начали молвить, что он отчужденный, что он не в себе. 

С тех пор прошло ни один и ни два года – многое забылось. Только вот, эта комната с резными дверьми была под жестким запретом самого короля, и входить в нее не разрешалось никому. 

Дженсен долго думал, куда поселить своего нового нежданного гостя. Перебирая в голове десятки вариантов будущей локации Джареда, Дженсен прыгал от одного решения к другому: то ему хотелось, чтобы парень был постоянно рядом, фактически под боком, то, пугаясь своего собственного странного желания, Дженсен решал оправить его подальше из замка, в какую-нибудь захолустную, Богом забытую деревеньку на Западе королевства. Его бросало из крайности в крайность, пока он не собрал всю волю в кулак и не принял судьбоносное для себя – как решил сам Дженсен – решение: он оставил парня в замке. Более того, решил поселить его, ну, хоть и не под боком, но невероятно близко. 

Свою старую комнату он склепом или музеем не считал, однако очень не любил, когда в нее входили посторонние – почему, он сам не в состоянии был объяснить. Просто каждый раз, когда на его территорию вторгалось инородное тело – и неважно, было оно реальным, осязаемым, при прикосновении, или же воображаемым, существующим лишь в мыслях существом – он чувствовал, что это «тело» пачкает не только комнату, но и его самого изнутри. 

Так почему же Дженсен, так трепетно относившийся к моральной чистоте своих покоев, решил поселить в свою старую комнату парня, которого знал пару часов? Ответ достаточно прост – он хотел проверить и решить для самого себя, что же в его душе зацепил этот безвкусно одетый недо-охотник с рысьими раскосыми глазами. В глубине души – там, где мы обычно прячем все свои самые сокровенные мечты и страхи – Дженсен надеялся, что Джаред – тот самый кого он ищет всю жизнь. Однако надежда это была такой тусклой и незаметной на фоне веры в то, что Дженсен ошибся, думая о Джареде – пусть мимолетом – как о ком-то «родном», что Дженсен ее даже не заметил. Он свято верил, что, когда откроется дверь в его старую спальню, и нога Джареда, обутая в смешной коричневый сапог, ступит на серый мохнатый ковер у самой двери, в душе его появится отвращение и злоба на человека, решившего нарушить неприкосновенность и чистоту его владения. 

Да Холодный Король и сам не мог себе объяснить, почему так рвался испытать Джареда, пусть даже мысленно и без посвящения  в суть самого Джея. 

Скрипнули створки резной двери, пропуская внутрь комнаты двух таких разных молодых людей. Один был выше другого примерно на четверть фута, другой же был внешностью – чего греха таить – привлекательней. Один излучал тепло и спокойствие, другой – лишь холод и напряжение. В уголках губ одного из них застыла легкая улыбка, готовая вырваться наружу при любом удобном случае, судя по фейсу другого можно было сказать, что он не улыбается даже когда было, действительно, очень смешно. 

Дженсен незаметно вздохнул, осознавая всю ширину пропасти между ними. 

Да, черт возьми, король сдался и, наконец, признал, что с самого начала хотел, чтобы Джаред стал для него другом – ужасные мысли для волка-одиночки. Признался, наконец, самому себе, что всю дорогу тайком наблюдал за своим новым знакомым, и оттого еще явственнее осознавал ширину пропасти – все в поведении Джареда противоречило его собственному поведению. Если он в случае проезжающего мимо каравана отходил на правую сторону дороги, то Джаред, непременно, сходил влево. Если он, при внезапно подувшем с северо-запада ветре, закрывал голову капюшоном, зная, что могут принести ветры с того направления, то Джаред обязательно откидывал ненужную часть облачения. 
И таких примеров было хоть отбавляй. Да, мелочи. Да, незначительные, но такие необходимые сейчас Дженсену, чтобы чувствовать уверенность в такой неоднозначной ситуации. Ему постоянно казалось, что Джаред лишь притворяется добродушным болтливым парнем, и, стоит ему отвернуться, Джей непременно воткнет нож ему в спину. 

Когда нога Джареда, обутая в смешной сапог, все-таки ступила на мягкий серый ковер у самого входа, в душе Дженсена не шевельнулось ни одного неприятного чувства. Не было ни отвращения, ни злобы, на то, что в его владения вторгаются посторонние. Он не чувствовал ревности – если так можно назвать чувство, испытываемое им, когда кто-то другой, кроме него посещал его место – оттого, что Джаред находился в его старой спальне. Дженсену не хотелось схватить Джареда за шкирку и вышвырнуть отсюда подальше или увести куда-нибудь: его нахождение здесь казалось таким же естественным, как глубокий сон после тяжелого трудового дня. Дженсену нравилось то, что Джаред присутствует здесь. 

И это его пугало. 

- Мне здесь нравится, - подал голос Джаред, с интересом рассматривая пространство вокруг себя. Светло-синие стены, темно-коричневый потолок и белый пол – цветовая гамма здесь была примерно такая. 

- Жить будешь тут! – без намека на гостеприимство холодно бросил король Джареду, прежде чем жестко с громким хлопком закрыть дверь за своей спиной, оставив растерянного парня в недоумении хлопать глазами и открывать рот в форме правильной буквы «О». 

Этим своим действием Дженсен хотел оправдать зародившееся в нем чувство правильности происходящего. Он не хотел, чтобы что-то, что ранее он считал запретным, сейчас становилось естественным, тем, без чего бы трудно было представить свою жизнь. 
Ему ужасала одна только мысль о том, что кто-то может не вызывать в нем отвращения и раздражения, находясь с ним рядом дольше получаса, а Джаред, на удивление, слишком быстро стал этим «кем-то». 

Так, злясь на себя, а заодно и на весь мир, Дженсен зашел в свои покои напротив теперь уже джаредовой комнаты, вспоминая, что же он должен сделать за сегодняшний вечер. 
В душе будто кошки устроили развлекательное мероприятие с кучей выпивки и шлюх: они мяукали и царапались, подталкивая Дженсена на невиданные доселе свершения. Хотелось сильно поднасрать кому-нибудь, и лучше кандидатуры, чем прибывший вчера в Зали́ю Матуи́нский принц, в голову Дженсена не приходило. Сегодня у них планировался совместный ужин, и Дженсен, непременно был готов устроить какое-нибудь представление для театра с одним зрителем – и никто не говорил, что это представление будет веселым именно для наблюдающего. 

***

Ровно в час по полудни Дженсен методично постучал три раза по дверному косяку перед входом в свою старую спальню и, не дожидаясь приглашения, вошел, бесцеремонно распахнув створки резной двери. Джаред сидел на его кровати, задумчиво перебирая в руках складки собственного, так не нравившегося Дженсену, плаща, явно о чем-то размышляя. 

- Ты еще не одет? – Дженсен хмуро посмотрел на парня, чуть приподнимая бровь. – Я посылал к тебе слуг с одеждой полчетверти часа назад! Что ты делал все это время?  - холодно, жестко – каждое слово бьет не хуже раскаленного алло́уса по оголенным нервам. Дженсен смотрел на Джареда властно, дожидаясь скомканного ответа и тонны смущения и страха пред его поведением и словами. 

Однако ни страха, ни уж тем более смущения в действиях Джареда не наблюдалось – он как будто только прихода короля и ждал – начал методично, будто бы противореча самому королю по поводу быстроты переодевания, расстегивать пуговицы ворота на белой шелковой рубахе. Так же медленно он стянул ее через голову и принялся за льняные брюки. Дженсен следил за его действиями очень внимательно, хотя сам себе не мог объяснить, чего он так пялится на раздевающегося парня. 

- Я только собирался, - тихо ответил Джей, медленно стягивая свой смешной коричневый сапог.

Если откинуть огромное удивление и непонятно откуда взявшееся смущение, Дженсен, определенно, наслаждался открывшейся ему картиной, отмечая для себя то, что правильно определил телосложение и натренированность мускулов. Джаред был подтянутым стройным парнем в самом рассвете сил: смуглая, возможно, чуть загорелая кожа; красивые руки, бугрящиеся венами; стальные мышцы, перекатывающиеся под тонким слоем кожи – да, тут, несомненно, было, на что посмотреть. 

Парень раздевался нарочито-медленно, будто бы дразня Дженсена, будто проверяя…
Король следил за представлением неотрывно, проверяя выдержку парня, да и свою собственную – чего уж греха таить? – тоже. И, когда Джаред уже спустил серые льняные брюки почти до колен, до Дженсена, наконец, дошло – если парень будет раздеваться до конца, Дженсену придется покинуть свою старую спальню на n-ное количество времени, чтобы привести в порядок и себя, и мысли.

Джаред тем временем тормозить и не думал, медленно стягивая брюки и кидая их к изголовью огромной кровати, что, определенно, являлась украшением комнаты. Дженсен тяжело сглотнул, когда Джей непринужденно, совершенно не стесняясь, взялся за пояс матерчатых трусов, при этом порочно облизываясь и смотря на Дженсена из-под челки: 

- В детстве не учили, что смотреть на то, как раздевается другой – неприлично? – Нахал не только устроил представление для одного зрителя, он еще  удумал с этим зрителем играть. 

Дженсен в ответ зло зарычал: он в таких играх не участвует. 

Король резко подлетел к кровати, хватая с нее приготовленные для Джареда шмотки, и под локоть потащил несопротивляющегося полуголого парня в сторону уборной. Там, он скинул вещи на тумбочку перед умывальником, жестко приказал Джареду, чтобы тот поторапливался, и покинул пределы помещения, громко хлопнув дверью. И только лишь когда звук громкого хлопка, с которым закрылась дубовая дверь, коснулся слуха Дженсена, тот выдохнул накопившийся в легких воздух. Тяжелый вздох облегчение сорвался с его губ быстрее, чем Дженсен смог это предотвратить. Выдохнул и ужаснулся – он, что, все это время даже не дышал? 

Образ практически обнаженного Джареда никак не хотел покидать мысли Дженсена, стоило королю прикрыть глаза – даже на секунду, - его сознание тут же воспроизводило шикарное тело нового знакомого, его красивое лицо и смешинки в уголках глаз. И каждый раз, как только силуэт отражался на внутренней стороне век Дженсена, ему становилось не по себе: раньше такого не бывало никогда! Его никогда особо не привлекали ни женщины, ни мужчины – Дженсен был равнодушен к этому с самого детства, а тут такое! Дженсен был уверен – спасовал бы каждый. 

Он перевел дыхание и отлепился от двери, к собственному удивлению отмечая, что привалился к ней не нарочно, как только захлопнул ее за своей спиной. Дженсен решил сменить местоположение, переходя на исполинскую по размерам кровать с резной спинкой из темного дерева. Сидя там, Дженсен уверил себя в том, что все произошедшее не имеет никакой связи с его отношением к Джареду. То есть никого отношение, как и ко всем прочим людям, у Дженсена к Джареду нет. Ему абсолютно все равно. На всех и вся и на Джареда в частности. 

Ему. Абсолютно. Все. Равно. 

Джаред вышел из уборной быстрее, чем на то рассчитывал Дженсен. Видимо, парень одевался в разы быстрее, чем раздевался. 
Дженсен невесело хмыкнул и оглядел парня с ног до головы: тому, на удивление, была впору его одежда, лишь темные штаны были слегка коротковаты, но в купе с высокими черными сапогами на толстой подошве это было практически незаметно. Белая, чуть отливающая серебром рубаха, сидела на Джареде, как влитая – шина плеч парней оказалась практически равной, хотя Дженсен изначально считал, что плечи Джареда шире. Без уродливого плаща Джаред казался еще выше и стройнее, будто та темная тряпица могла скрыть от посторонних его шикарную фигуру. Что-то в его облике неуловимо изменилось…

- Ну, я готов, - парень прервал поток мыслей Дженсена своим повествованием, разводя руки в стороны, будто красуясь. – Можем идти? 

Он лучезарно улыбался, довольно поглядывая в сторону короля. Дженсену на мгновение показалось, что парень очень нервничает: его большие ладони были крепко сжаты в кулаки по обе стороны его туловища. Однако Дженсен в мгновение ока отмел эту навязчивую мысль, хмуро глядя на веселого и абсолютно довольного жизнью Джареда. 

Не проронив не слова, король беспристрастно оглядел Джея с головы до ног и, коротко кивнув, удовлетворенный результатом, развернулся на каблуках, направляясь в сторону двери.
Когда Дженсен преодолел порог спальни, он почувствовал какой-то необъяснимый прилив сил и уверенности, будто за этой дверью он чувствовал себя слишком слабым и уязвленным, будто там с ним не было чего-то очень важного, чего-то, что могло бы удержать его на плаву в бескрайнем океане. Вот только стоило Джареду поравняться с ним, ощущение незащищенности накатило по новой, с головой поглощая Ледяного Короля. Дженсена пугало это новое чувство: он чуть отодвинулся от Джареда, стремясь защититься. 

Джаред непонимающе на него посмотрел, взглядом задавая невысказанный вопрос «Что?». Дженсен в ответ лишь головой покачал, чуть ускоряя шаг: ощущение незащищенности и уязвимости прошло так же внезапно, как появилось, только, как известно, послевкусие не всегда бывает приятным.
Когда они подходили к огромным дверям столовой, Дженсен в тысячный раз прокручивал в голове сцену, произошедшую в его старой спальне. Снова и снова он пытался понять, когда все пошло не так. Когда же что-то изменилось? Когда?!

- Наверное, когда я появился в лесу, если вопрос «Когда?» был по поводу того, о чем ты
думаешь от самой Куби́лы*, – Джаред беззаботно пожал плечами, лучезарно улыбаясь Дженсену, в его глазах плясали озорнее чертики, явно веселясь на славу. 

Дженсен смотрел на парня неверяще: «Он, что, вслух это сказал?» 

- Нет, ты не говорил, я просто по твоему лицу читаю многое. - Парень улыбнулся, продолжая путь, но улыбка эта была какой-то блеклой по сравнению с остальными, что Джаред уже успел показать Дженсену из своего арсенала. – Ты, правда, ничего не говорил. 

Всю оставшуюся дорогу до огромных дверей столовой они шли молча. Дженсен думал о том, реально ли прочитать его мысли по лицу, и с непоколебимой уверенностью пришел к выводу, что нет – раньше это никому не удавалось. Джаред шел рядом, погруженный в свои мысли, однако на лице его застыл отголосок улыбки. Она таилась в уголках губ, готовая вырваться на свободу в любую секунду. 
Молодые люди остановились перед дверьми, и Дженсен произнес, поворачиваясь к своему спутнику: 

- Что бы я сейчас ни сказа, ни сделал, не воспринимай это близко к сердцу, - Дженсен и прежде не посвящал никого в задумываемые им дела, однако сейчас у него возникла острая необходимость предупредить Джареда хотя бы намеком. К удивлению короля Джей сильно поражен или шокирован не был. По крайней мере, на лице его не наблюдалось и отголоска шока или непонимания. Он лишь плечами пожал, мол «конечно, не вопрос». 

Дженсен решил подумать об этом позже, с силой толкая тяжелые двери от себя. Когда они вошли, в зале со своих мест поднялись все присутствующие: Матути́нский принц Йозив со своим отцом и несколько его подчиненных. Там же сидели Мабу́сса* Женевьев и светловолосая маленькая девочка.  

- Ох, дорогой Фри́грус Рекс* решил почтить нас своим присутствием, неожиданно с Вашей стороны, эмер*! – седовласый старец, не скрывая сарказма в голосе, раскинул руки в стороны, обращаясь к вошедшим. 

Одет он был слишком вычурно, отчего казался чересчур толстым, хотя, может, таковым он и являлся. На каждом из его коротких толстых пальцев красовалось по богато гравированному перстню, а на указательных обеих рук даже по два. На мужчине была одета блестящая, расшитая золотом рубаха, широкие светлые шаравары и чуть заостренные к носу песочного цвета тапочки. Дополняли образ широкая, украшенная драгоценными камнями накидка и большой тюрбан на голове. Только взглянув на него можно было насмеяться вдоволь до конца жизни. По мнению Дженсена. 

Сын Руллера Иаки́нто – Йозив, был одет мене броско, однако отголоски роскоши – вроде алого тюрбана с драгоценной брошью на голове или же множества тонких браслетов на руках – все-таки присутствовали. На нем не было накидки, что давало очко в его пользу, опять же, по мнению Дженсена. 
Остальные сидящие одеты были еще более скромно, поэтому на них Дженсен даже внимания заострять не стал, сосредотачиваясь на огромном лице Короля Руллера перед собой. 

- Ну, кто-то же в этом королевстве должен общаться с тобой, Руллер, - холодно, неотрывно смотря в глаза, отрапортовал парень, направляясь к своему месту за столом напротив четы Иаки́нто. Джаред, не сговариваясь и без лишнего намека, последовал за ним, опускаясь на сидение по правую руку от него, с подозрением поглядывая на Матути́нского принца. 

- О! Это так любезно с Вашей стороны, - уважения в голосе Матути́нского короля не было ни унции, зато яда – хоть ведрами черпай. Джаред ненавязчиво прочистил горло, покашляв в кулак. Старший Иаки́нто, будто только его заметил, оглядел придирчиво с головы до пояса – дальше не позволял трапезный стол – и выдал, обращаясь к Дженсену: - Оу, так Вы не один, эмер? 

- Перейдем к сути вопроса, - холодно процедил Дженсен, сжимая губы в тонкую плотную линию. – Но сначала пообедаем. Вы не против? 

Словарик(*):
Куби́ла – название, данное Дженсеном для своей спальни в детстве.
Мабу́сса – сиделка, няня. Женщина, которая присматривает за ребенком с самого рождения, фактически заменяя ему мать. 
Фри́грус Рекс – имя, под которым известен король Пурпурозали́и на просторах рубри́ки. 
Эммер – уважительное обращение, вроде «мистер», «сэр»

***

Трапеза проходила в гнетущем молчании, рта раскрыть никто не мог, да и особо не хотел – выжидали подходящего момента после обеда, чтобы вылить на оппонента весь свой запас.
Дженсен изредка – ну очень редко! – как казалось ему, косил глазами в сторону Джареда, сидящего по правую руку от него. Король все пытался увидеть неловкость или смятение в действиях парня, не привыкшего к роскоши королевских трапез, однако тот первоклассно справлялся и со всеми столовыми приборами, и с самими блюдами тоже, аккуратно разделяя их на кусочки и отправляя в рот. Отрывая взгляд от Джареда и своей тарелки, Дженсен замечал, что на его нового знакомого исподтишка смотрят абсолютно все, сидящие за столом.  Даже маленькая девочка, сидящая между Дженсеном и Женевьев, с интересом поглядывала из-за спины короля на нового гостя Потеста́тема. 

Джаред же вел себя абсолютно спокойно и естественно, будто всю свою осознанную жизнь он только и делал, что поглощал свой обед под пристальным взглядом нескольких пар глаз. Он ел, не обращая ни на кого внимания, лишь изредка передвигаясь то вправо, то влево, и это не могло не приковывать к себе взгляда Дженсена.
 
Когда со столов убрали горячее и принесли десерт, Матути́нский король решил нарушить царившее молчание: 

- И все-таки, Ваше величество, вынужден повторить вопрос – Вы не один? – Руллер в вопросительном жесте склонил голову в сторону Джареда, который никак не отреагировал на его слова, продолжая мерно уплетать яблочный пирог. 

- Сажи мне, Руллер, у тебя со зрением все в порядке? К меде́торам* обращаться не пробовал? – Дженсен аккуратно вытер большим пальцем чуть пухлые губы. И, поднимаясь со своего места, добавил: - Это мой фаворит, и первый претендент на пост второго короля Зали́и. 

В это мгновение, к удивлению всех и Дженсена в частности, Джаред абсолютно спокойно, словно так и надо, поднялся со своего места, методично вытирая чуть влажные губы салфеткой со своих колен, и сделал именно так, как того требовала ситуация: он положил одну руку Дженсену на грудь, в область сердца, а вторую на талию, произнося слова: 

- Верита́тем. Эс та́мор ме́ус.* 

Кладя Джареду руки на сердце и плечи, Дженсен повторил те же слова, необходимые для произношения по законам Рубри́ки при представлении своей второй половины. Ледяной Король растерялся лишь на секунду – в тот момент, когда со своего места поднялся Джей. Однако он должен был довести начатый им же обман до своего логического завершения. Только вот то, что Джаред, оказался подкован в любовных делах высшей знати, Дженсену казалось неимоверно странным – как и все, что связано с этим парнем, в принципе, - но он решил подумать об этом в другое время, настоящее полностью отдавая в лапы злого розыгрыша. 

Пока он предавался мгновениям размышлений, над их головами слишком ярко вспыхнули искры, сиянием освещая самые дальние уголки зала. Дженсен в недоумении помотал головой, проверяя цвет вспыхнувших огоньков, чтобы убедиться, что их обман сработал, как надо. Однако времени оказалось слишком мало, чтобы удивленный всем происходящим не меньше остальных король определил оттенки мелькнувшего огонька. 

Все просто – в Пурпурозали́и испокон веков тянутся несколько десятков обязательных для исполнения ритуалов. И, если обычный люд и прислуги выполнять их были не всегда должны, то для высшей знати отказ от традиций не принимается. При венчании, представлении второй половины, передаче трона, коронации, похоронах и рождении необходимо было произносить шаблонированные выражения, каждое из которых несло в себе долю древней зали́йской магии, связывая двух людей узами общего обещания. Не все из них были вечны, но и не все была возможность разрушить – истинные были непоколебимы. 

Какое-то время в зале стояла гулкая тишина, такая, что каждый тяжелый вздох растерянного Матути́нского короля отдавался от каменных стен просторного зала с поражающей слух громкостью. Мабу́сса Женевьев наблюдала за всем происходящим большущими от удивления глазами, у юного принца королевства Матути́нус нервно дергался левый глаз, а Зали́йски король и его новый, как казалось теперь всем, избранник оставались невероятно спокойными, будто подобные ритуалы происходили с ними, как минимум, пару раз за день. 

Дженсен мерно потягивал вириди́йский* чай из серебристого кубка, неотрывно следя глазами за противоположной стеной. Он казался абсолютно спокойным и расслабленным, гордо держа невозмутимое выражение на лице и холодно игнорируя накрывшее зал удивление, хотя внутри давно уже сплясал победный танец племени Иберта́тем*. Джаред же с легкой полуулыбкой на устах, наблюдал за невозмутимым правителем.
Первым тишину нарушить решился все тот же, пресловутый король Матути́нуса, поднимаясь со своего места, он чересчур громко прочистил горло, прежде чем провозгласить совершенно спокойную, выверенную до каждого слова речь: 

- Ну что ж. Судя по принятию вашего союза магией Зали́и, вы, действительно, пара. Я удивлен, Фри́грус Рекс, что ты смог-таки отыскать себе пару на своей территории. Вынужден признать поражение. Я так надеялся, что наши королевства наконец-то объединятся не только словесно, - последние слова иноземного короля несли в себе скорее обвинение, чем истинное разочарование, каждым своим слогом намекая «мы же приехали сюда только ради этого!». 

Пока говорил Руллер, Дженсен даже голову в его сторону не поворачивал, выказывая все свое неуважение, на которое был способен король. Старший Иаки́нто, казалось бы, даже внимания на это не обратил, видимо опыт общения прошлых лет с Зали́йским королем, оставлял неизгладимый след. Увы, о Йозиве подобного сказать было нельзя: он нервно ерзал в своем кресле, бросая в сторону короля тяжелые взгляды, полные ненависти. Дженсен никак на это не реагировал, он, вроде бы, их и не замечал – пил себе спокойно из своего бокала, изредка моргая. 

- Раз уж со сватовством не срослось, - эта фраза была произнесена с каким-то особенным акцентом. Может, и значение у нее было особенное. - Поговорим о развитии сотрудничества? – иноземный король не мог пройти мимо важной темы, раз уж в другом аспекте дела не срастались. 

*

Правители обсудили особо острые проблемы и важные темы, пришли к нескольким компромиссам и умозаключениям – в общем, обед двух представителей королевств прошел плодотворно и с плюсами для обеих сторон, не считая, конечно же, не сложившейся помолвки и объединения государств. На что, определенно, заточил зуб молоденький принц. 

К большому удивлению Дженсена, его новый знакомый просидел абсолютно весь обед с невероятно ровной – как будто спицу вставили, ей Богу! – спиной, внимательно слушая не особо интересный треп двух правителей. Время от времени он вежливо вмешивался в диалог королей, но всегда извинялся за свои поправки. Образ недоохотника Джареда, который Дженсен составил у себя в голове в их первую встречу сегодня утром, медленно таял, как дым, утекая сквозь замерзшие пальцы. 

- Очередное паэни́тет за мое вторжение! Но не легче ли проложить обводную дорогу вокруг гор Мо́ртема, прямиком к Потеста́тему, тем самым, обходя некоторые деревни. Вы хотите идти сквозь горы и поселения, ведь так? Но вы потратите гораздо больше средств, сил и времени на убеждение крестьян потесниться, - Джаред внес свою очередную корректировку в диалог правителей, тем самым привлекая к себе, опять же в очередной раз, полное внимание Дженсена. 

Парень вмешивался в разговор не так уж часто, но вносил вполне себе ощутимые поправки, заставляя королей задуматься об изменении своего замудреного плана на более простой. 

- Неплохую партию ты себе подобрал, - Матути́нский король задумчиво почесал подбородок, переводя взгляд на Джареда. – То есть ты считаешь, что новый путь обойдется нам дороже проложения дороги Ви́на? 

- Я этого не говорил, - меладнолично заметил Джаред, отставляя в сторону бокал. - Проблема тут заключается в другом: дорогу Ви́на прокладывал сам народ, они выбирали наиболее безопасные и менее затратные для себя участки. Они не только построили эту дорогу, но и вложили в нее душу и значительную часть своих магических сил…

- Вы хотите сказать, что дорога непрезентабельна только потому, что ее будут строить королевские подданные, а не обычный люд? – внезапно к диалогу подключился молодой принц, своим высказыванием перебивая повествование Джареда. Тон его был не слишком вежливым: Дженсен нахмурился. 

- Я клоню к совершенно другому, эмер – Джаред и бровью не повел на некрасивое поведение принца – он уважительно, с толикой иронии, склонил голову в его сторону. – Дорога хранит в себе приличное количество древнезали́йской магии, именно поэтому много веков спустя, когда дорогу приватизировал наш любимый король. - Джаред добро глянул на Дженсена. – Одна из деревень - я сейчас о некогда процветавшей деревне Лю́ктум говорю, - самоуничтожила себя, только бы не доставаться новому правителю. Жители деревни сожгли собственные дома, урожай и скот, некоторые даже сами утопились. 

- Поучительно, но я никак понять не могу, к чему вы клоните? – казалось, некогда ставший полилогом разговор превратился обратно в диалог с одной небольшой поправкой – спорили теперь иноземный принц и фаворит местного короля. 

- К тому, что теперь по этой дороге безбоязненно продвигаются только караваны шакалов, уцелевшие жители деревни Лю́ктум и их немногочисленные потомки. На этой дороге за последние годы произошло больше смертей, чем во всей Рубри́ке, Вы считаете это совпадением? 
 
- Я считаю, что Вы преувеличиваете! – принц поднялся со своего места напротив Джея, чуть резко кидая салфетку на обеденный стол. – Рубри́ка – огромная территория, на ней явно умирает больше людей чем на отжившей свои века дороге! Дорога непригодна для езды – это единственная причина, по которой ее обходят стороной, боясь сломать колесо или ногу лошади в ее глубоких колеях! 

- Бог ты мой! – Джаред всплеснул руками и чуть слышно рассмеялся. – Вы сами-то на дороге были? Ровнее участка я в жизни не видывал! И новую хотят строить только из-за ползущих по рубри́кским землям слухов. 

- Вам-то откуда это знать? Вы то предлагаете проложить новую дорогу в обход, то намекаете, что строить ее вовсе необязательно! Абсурд просто! 

К концу разговора матути́нский принц уже кричал, встав со своего места и тыча рукой в сторону Джареда, выказывая все свое неуважение к фавориту зали́йского короля, на которое был способен. Сам Джаред оставался удивительно спокойным, время от времени только спокойно улыбаясь и поворачивая голову в сторону матути́нского принца. Он уже собирался ответить младшему Иаки́нто в менее вежливой манере, чем вел диалог прежде, но Дженсен в останавливающем жесте поднял вверх правую ладонь, заставляя слова застрять у Джареда в горле. 

- Довольно, я услышал достаточно доводов. Женевьев, проводи нашего гостя обратно в его покои. –  По лицу Джареда прошлась волна великой скорби, он на какой-то миг стал похож на побитого щенка, выброшенного на улицу в самую непогоду. Дженсену тут же захотелось его обнять, но он лишь слегка отодвинулся, пугаясь собственных мыслей. Его удивляло то, что парень подумал, что Дженсен говорит о нем. Ведь гость – это тот, кем в замке, по сути, Джаред и являлся. 

Однако в следующее мгновение Женевьев. Поднимаясь со своего места, подошла не к нему, а к матути́нскому принцу, вежливо прося того подняться. Дженсен же наблюдал за сложившейся картиной молча вплоть до того момента, пока за спинами Мабу́ссы и иноземного принца не захлопнулись тяжелые створки дверей в обеденный зал. 

- Руллер, объясняй в следующий раз своему сыну, как не нужно вести себя в присутствии других правителей, - это было сказано очень холодно со стальными нотками в голосе, так, что поежился даже Джаред, сидящий по левую руку от короля. На дальнейшее развитие разговора это, впрочем, никак не повлияло: обсудив еще пару-тройку важных тем, и приняв временное решение не строить пока новую дорогу, правители поднялись со своих мест, вежливо поблагодарили друг друга, и Руллер отправился в свои покои. 

В зале остались лишь Джаред, Дженсен и маленькая девочка, что тихо сидела рядом с королем всю трапезу, даже не проронив ни слова, лишь изредка поглядывая на Джареда из-за спины короля. Она с интересом разглядывала нового гостя замка, иногда склоняя голову на бок, подобно птице, будто изучая его в деталях. 
Джаред под этим взглядом почему-то ерзал больше, чем под ледяным взором Дженсена – это правитель отметил для себя в первую очередь – Джей то и дело старался усесться поудобнее, задницей елозя по сидению деревянного резного стула. Он то отодвигался на самый край, то притискивался вплотную к обшитой изумрудным бархатом высокой спинке стула, то отодвигался в обратную от Дженсена сторону, то придвигался к нему. Все это происходило, в принципе, медленно – если пристально не следишь за человеком, то и не заметишь. Но Дженсен-то следил, хотя сам себя убеждал в обратном. И вот сейчас, когда их осталось в зале всего трое, король остро чувствовал неудобство парня. 

Когда последний гость – король Руллер – покинул помещение, девочка, уже не стесняясь, начала рассматривать парня. Она не подходила ближе, не тыкала в него пальцем и не кричала «смотри, какой мальчик!», но Джаред все равно чувствовал себя неудобно. 
Дженсен наблюдал за сложившейся картиной, закатав рукава белой шелковистой рубахи ровно до локтя. В его глазах горел огонек неподдельного интереса, который не могла скрыть ни напускная холодность, ни такая же отстраненность. 

Троица завершила трапезу в абсолютном молчании. Сворачивая чуть грязную салфетку пополам и кладя ее на стол, Дженсен думал о Джареде. В принципе, последние пару часов он только и делал, что думал об этом парне. Когда Дженсен не думал о нем, король смотрел на него. Когда не смотрел – думал. 
И вот сейчас, размышляя о парне, Дженсен в сотый раз задавался вопросом «Откуда тот так много знает о королевских обычаях?» Почему парень так уверено вел себя с представителями иного  государства, но так ерзал под взглядом пятилетней девочки? Он предлагал такие домыслы, о которых короли даже не задумывались, причем пользовался данной информацией он, явно, со знанием дела. Почему…

Его размышления вновь прервал этот ненормальный, по меркам Дженсена, парень: он аккуратно, без намека на пошлость, погладил колено короля, поднимая на того взгляд. Когда Дженсен ответил своим взором, Джаред неуверенно улыбнулся, сжимая пальцы на колене чуть крепче. И только Дженсен решился задать вопрос, как рука с колена исчезла, а его собственные глаза потеряли зрительный контакт с глазами Джея – выбравшись из-за стола, к ним подошла маленькая девочка. 

- Приветствую вас в королевстве Пурпурозали́я, - в приветствии она слегка склонила голову вперед – Джаред в ответ, видимо на автомате, проделал то же самое, медленно выходя из-за стола вместе с Дженсеном. – Позвольте оказать Вам честь и сопроводить вас в ваши покои. 

На последние слова парень отреагировал специфично: Джаред остановился, как вкопанный, и в ужасе уставился на девочку, вплотную придвигаясь к Дженсену. Нетрудно было догадаться, о чем он думает. 
Малышке было всего лет пять, а она профессионально, с прекрасной расстановкой ударений поприветствовала Джареда, выражая ему свое почтение. Дженсену было довольно-таки странно наблюдать за этими действиями: Джаред жался к нему лишь от вида светловолосой девчушки, это не могло не удивлять. Дженсен выставил в сторону локоть правой руки, предотвращая поход Джареда на Эверест, то есть на короля. 
Джей наткнулся на локоть и громко ойкнул, во все глаза смотря на безобидную девочку, после чего лишь нервно помахал рукой в воздухе, пытаясь выдавить улыбку. 

«Он милый, когда нервничает», - подумал, смотря на застывшего рядом парня, Дженсен и сам себя отлупил за свои мысли. С их встречи прошло не более пяти рубри́кских часов, а он уж только и делает, что думает об этом парне; только и делает, что подмечает его сильные стороны. Нужно прекращать. Тем временем девочка все-таки решилась подойти к новому фавориту короля и задать свой следующий вопрос: 

- Вы ведь не из Зали́и, верно? – она подняла сверкающие любопытством каре-зеленые глаза на Джареда, смотря на него снизу вверх. – Вы не похожи, на человека, живущего в Зали́и сейчас. 

Дженсен перевел взгляд с девочки на Джареда. Тот все никак не решался на нее взглянуть, осматривая любые предметы в комнате, но только не маленькую девчонку, стоящую перед ним. Это не могло не задевать чувства короля. 
Дженсен многозначительно прокашлялся, привлекая внимание Джареда. Только после этого Джей решился ответить: 

- Нет, я родился в Зали́и, но очень далеко от Потеста́тема. Может, поэтому я не похож на человека этого королевства, как ты говоришь? – Джаред, к удивлению Дженсена, пришел в себя довольно быстро: он присел перед девчушкой на корточки и несмело протянул ей руку ладонью вверх, в которую она тот час же вложила свою – приветствие состоялось.

- Джаред, это моя дочь Джастис. Джастис, это Джаред, - Дженсен довольно холодно представил их друг другу, на что Джас обиженно надула губы. 

- Вообще-то, я могла бы и сама представиться, - но, обращаясь к Джареду, она уже лукаво улыбалась. – Так ты, значит, теперь мой названный папа? 

Джаред ойкнув, посмотрел на Дженсена – невеселая задачка.

Словарик(*):
Меде́торы – врачи, лекари, обитающие на севере Зали́и.
Верита́тем. Эс та́мор ме́ус. (Подтвержаю. Он моя половина).
Племя Иберта́те – племя дикарей на юге Зали́и.

*** 

На то, чтобы сменить мнение о положении Джареда в замке, которое сложилось в мыслях Джас, у Дженсена ушло достаточно много времени. Сначала он объяснял дочери, как Джаред попал сюда, потом уже, что тот вовсе не является его парой, и уж тем более, что Дженсен не станет на нем жениться. В том, поверила ли ему дочка, на сто процентов Дженсен уверен не был, но и усомниться в собственных словах не давал: следующие три дня он упорно игнорировал существование Джареда. 

И пусть Дженсен сам заварил эту кашу, сам привел парня в замок, сам поселил его в своей старой комнате и, уж тем более, сам представил его иноземным гостям, как свою половину, он не испытывал к Джареду ничего даже отдаленно напоминавшего привязанность. Может, дело было в том, что Дженсен не знал, что такое действительно любить, а может, и правда, не привлекал его Джаред. Парень не интересовал Дженсена в постельном плане: у короля не возникало ни единой плотской мысли в сторону этого парня, не считая мимолетного происшествия в его старой спальне утром три дня назад. 

«Тогда, - успокаивал себя Дженсен, - Джаред просто вел себя слишком развратно. Тогда он просто не сдержался, да любой бы не сдержался!»

И разных вариаций этого довода было предостаточно. 

Вернувшись в свою комнату, Дженсен тяжело опустился в кресло, руками потирая гудящие виски. Буквально четверть часа назад, король выпроводил Матути́нскую знать из своего замка. Чета Иаки́нто гостила в Потеста́теме всего трое суток, за которые молодой принц Йозив успел конкретно потрепать нервы Королю-хозяину: он то и дело терся вокруг Джареда, всячески стараясь поддеть того словестно или же осязаемо. Гость опускал неприличные шуточки в его адрес, постоянно старался толкнуть, если проходил мимо, всегда терся рядом. Дженсена не столько раздражало его поведение, сколько их сосредоточение на Джее. 

Да, Дженсен определил для себя, что парень не вызывает в нем сексуального желание, но социальное-то никто не менял! Дженсена тянуло к Джареду, словно магнитом, ему хотелось поговорить, обсудить текущие дела и проблемы и, обязательно, перемыть косточки ставшему уже ненавистным молодому принцу. И главное для Дженсена было то, чтобы Джей непременно, ругал Иаки́нто младшего, выказывая свое неодобрение его персоны. Дженсену было важно знать, что Джаред плевать хотел на молодого парня, и именно это пугало Дженсена в сложившейся ситуации больше всего. 

Детство Дженсена было слишком одиноким, чтобы он в полной мере смог оценить на себе любовь и внимание кого-то очень близкого. Ему порой очень хотелось, чтобы с ним хотя бы говорили случайные гости замка. Но, даже в детстве его боялись достаточно сильно, чтобы хотя бы заговорить с ним. Сейчас, поднявшись в глазах общественности с точки зрения социального статуса, Дженсен начал понимать, что внимание всех – это не главное. Гораздо важнее, чтобы тебе уделял внимание кто-то один. 

Основным смыслом жизни с недавних пор для короля стала появившаяся в его жизни дочь. И пусть, зачатие ее было намеренным поступком, Дженсен не жалел об этом действии. Идя на поводу у общественности по поводу «продолжения династии», Дженсен четко расставлял приоритеты и с выбором женщины, способной выносить наследника – в их случае наследницы, - и в случае с ее оплатой. Молодой девушке, выносившей принцессу Джастис, не было поставлено ограничений в выборе награды, но она не пожелала ни женитьбы, ни, уж тем более, места при королевском троне, она пожелала свободу. Дженсену было странно наблюдать зареванную молодую девушку, которая молила лишь о свободе в то время, как ей предоставлялось выбрать что-угодно, что только она пожелает. 

Эта история девушки, вымаливающей свободу, где она ей уже предоставлена, оставила в душе Дженсена неизгладимый отпечаток. Девушку он одарил тогда всеми известными драгоценностями и даровал ей одного из своих скакунов, взяв с нее обещание однажды вернуться в королевство. 

Прошло пять рубри́кских лет, но девушка не вернулась, а Дженсен просто постарался забыть. Может еще не время? 

Его единственная дочь, росшая без матери, становилась невероятно умным и любознательным ребенком, всюду совала свой нос, однако всегда знала предел допустимому. Но вот с Джаредом, Дженсен, похоже, просчитался: Джас постоянно вертелась вокруг «странного мальчика», коим она величала порой Джареда, не отходя от него ни на шаг, если то было возможно. За завтраком, обедом и ужином она, непременно садилась рядом с ним, донимала кучей вопросов и порою дергала его за волосы. Последнее было единственным, в чем Дженсен находил положительную сторону. 

Короля волновало больше не то, что его дочь так прониклась симпатией к незнакомому человеку, сколько то, что она, похоже, не поверила ему по поводу подлинности помолвки. 
Дженсену не очень хотелось, чтобы родная дочь уверяла его в том, что Джаред и есть его судьба, когда им предстоит расстаться. 

Тем временем новость о второй половине короля за три дня облетела все королевство. Сегодня о помолвке правителя знали от гор Мо́ртема на севере страны до реки Зе́на на самом юге. Каждый человек в Зали́и уже обсуждал парня, даже не видя его в лицо. В королевстве никогда не запрещались однополые браки, более того, среди королей они даже приветствовались – с небольшой поправкой на то, что один из супругов должен быть обязательно моложе другого минимум на два рубри́кских года. Эта оговорка была внесена в 473 году во времена Великой Скорби, когда от мора пали оба правителя Матути́нуса: там однополые правители встречались наиболее часто. Считалось, что если один король более взрослый, умрет – его место, непременно, сможет занять второй и далее по списку. 

В Зали́и же, в прочем, единополые правители никогда не были под запретом, но встречались слишком редко – последние были более семисот семидесяти лет назад. В этом государстве предпочитали передавать корону по наследству и наличие кровного наследника, было негласным пунктом вступления на престол. 

До рождения Джас у Дженсена была лишь младшая сестра Мак, неспособная управлять королевством и вовсе: она была больна и даже еле ходила, что говорить об управлении целым государством? Естественно, Дженсену пришлось переступить через свои принципы «близкого общения» с определенным контингентом общества и зачать ребенка. В последствии Дженсен никогда не жалел о том поступке, однако и жениться не собирался: приемник есть, а остальное не важно. 

Дженсен еще раз помассировал виски, плавно водя указательными пальцами по тонкой коже. Эти круговые движения приносили в разум просветление и новые идеи, помогая мыслить шире, видеть больше и чувствовать ситуацию острее. Сейчас, например,  Дженсен борол в себе очередное желание пойти и заговорить с Джаредом. Просто зайти в его комнату, удобно расположиться рядом с ним на своей старой кровати и говорить ни о чем. Несколько часов, дней, а может и лет – Дженсен не загадывал. 
Ему просто хотелось. 

Однако король ни в коем случае не станет делать ничего подобного, оставляя собственные, задвинутые глубоко-глубоко внутрь, странные желания. Он король Зали́и, он бессменный правитель на протяжении тринадцати лет, он опора и стержень правительства. Он должен управлять своими землями и заботиться о своем народе. В его душе не должно оставаться места ни единому человеку. 

Тем временем из распахнутого настежь окна донесся протяжный гул походного рожка, прерывая невеселые мысли правителя – то гонец прибыл с северных земель с новыми вестями. Дженсен, как король должен был знать обо всех самых важных делах, происходивших в его владениях, поэтому, не раздумывая ни секунды, он, наплевав на боль в висках и усталость, направился в тронный зал для приема гонца. 
А вести пришли не веселые: в горной деревеньке Пуэ́р на самом отшибе королевства новорожденный мальчик скончался от странных синдромов. 
Королю необходимо было ехать.

***

Меньше всего о своем скором отъезде королю хотелось говорить именно Джареду, да и оставлять того в замке было чревато: в Потеста́теме сотни слуг, сменяющих друг друга в течении дня по всему замку. И не факт, что каждому из них придется по вкусу новая «вторая половина» короля. 

Возвращаясь из тронного зала в свои покои. Дженсен на секунду приостановился пред дверьми своей старой спальни: каждый раз, когда он проходил мимо них, что случалось довольно редко, он думал о том, как ему хочется войти внутрь, как ему хочется, чтобы его впустили. В очередной раз миновав опасную для себя зону, Дженсен вошел в свои покои в смешанных чувствах. Вроде бы все предметы стояли на своих местах, но чего-то, определенно, не хватало. Король обвел взглядом комнату: все та же шикарная кровать напротив входа, все тот же медвежий ковер у темного камина, все те резные стулья из красного дерева у круглого стола, все те же шкафы и огарки свечей на столе. В комнате не изменилось ничего, на визуальный взгляд, но чего-то стало не хватать. 

С дочерью Дженсен попрощался сразу, как велел слугам сопроводить гонца в гостевую, а его лошадь на конный двор. Джастис долго выпрашивала взять ее с собой, но Дженсен был непреклонен: он холодно смотрел на дочь, говоря о необходимости остаться в замке и опасной вероятности подцепить неизвестную болезнь, если она поедет с ним. Джас дула губы, сжимала тоненькие ручки в кулаки, но молча соглашалась, обнимая отца на прощание. Для короля все эти объятия, прощания, висение на шее и прочее выказывание каких-либо чувств или эмоций было дикостью, но отказать собственной наследнице он не имел права, поэтому с охами и покерфейсом он сносил все тягости наличия сентиментального ребенка.

Сколько бы в королевстве ни говорили о холодности и грозности правителя, свою дочь он любил независимо от собственных предпочтений. 

Дженсен подошел к окну, вид из которого был невероятным. Спальня находилась в одной из пяти самых высоких башен Потеста́тема, и пусть, порой добираться сюда было проблематично – количество ступеней пугало человеческий разум – вид из окна того стоил. 

Поскольку крепость представляла собой некую пирамиду – чем дальше от замка, тем ниже располагаются дома – из самой высокой башни Потеста́тема можно увидеть и въезд в город, и прилегающие к замку территории за пределами каменной стены. 
Дженсену из его окна была видна лишь часть города, бо́льшее место в его картине занимал пейзаж за стенами крепости. Темно зеленые луга, местами начавшие уже желтеть, широкий простор на несколько километров ровно до Призали́ского леса, край темно-голубой реки чуть севернее дороги Ви́на и бескрайнее голубое небо, сливающееся где-то на горизонте с темной полосой Зали́ских дубов – все это предстало взору Дженсена в эту минуту. Он любовался красотами принадлежащих ему земель из окон собственной спальни, возвышаясь надо всем остальным городом почти на три сотни футов. Заметь его в такой момент какой-нибудь великий живописец, тот час же взялся бы писать с него портрет, который, непременно, занял бы почетное место в приемной короля. 

Однако ни живописца, ни любого другого писца рядом с Дженсеном в ту секунду не было, поэтому прекрасный образ остался никем не замеченным. 
Дженсену необходимо было подумать, поразмышлять над сложившейся ситуацией, ему нужно было взвесить все «за» и «против» и принять сейчас немаловажное для себя решение: оставлять ли Джареда в замке одного. 
Дженсен перебирал в голове все возможные аргументы в пользу одного из выборов, он осторожно взвешивал на внутренних весах собственные ощущения и просчитывал наперед возможные варианты развития событий. Если обобщить весь сумбур, что творился сейчас в его голове, выкинуть оттуда все посторонние мысли, то осталось бы всего две надписи «Брать» и « Не брать».

Когда Дженсен уже по десятому кругу перебирал все свои аргументы, звенящую тишину комнаты разрезал методичный стук костяшек пальцев по сухому дереву. Дженсен встрепенулся, в мгновение ока надевая маску холодности, сгоняя с лица задумчивость и отворачиваясь от окна. На  пороге, одной рукой держась за дверной косяк, стоял Джаред, то и дело переступая с ноги на ногу. 

- Эм, привет, - Джаред нервно махнул рукой, отцепляясь от косяка, он несмело улыбался, но взгляда от глаз Дженсена не отрывал. – Я слышал о странной смерти мальчика. Можно мне поехать с тобой? 

Вот так – прямо, в лоб и без обиняков. Парень не стал ходить вокруг да около, в прочем, как и всегда – он просто сразу сказал Дженсену истинную причину своего визита. Насколько понял Дженсен, общаясь с Джаредом всего три дня, парень всегда говорил прямо, выкладывал на блюдечке основную идею, зачем он пожаловал и никогда не ходил вокруг да около – именно это и нравилось Дженсену в Джареде больше всего. 
Постойте, нравилось? 

- Зачем это тебе? – Дженсен проигнорировал и приветствие Джея, и его доброжелательный тон, отвечая на вопрос хмурым взглядом и не менее хмурой интонацией. 

- Мне просто стало очень интересно, что такого могло произойти на самой окраине государство, что решились донести самому королю! – Джаред неуверенно улыбнулся, смотря на Дженсена из-под спадающей на глаза челки. – К тому же, я родом из тех мест. 

- Ты родился в Предгори́и? 

- Ну да. – Джаред прикусил губу. – Я родился там и вырос, а потом меня перевезли в другое место.

- Собирайся, расскажешь по дороге. 

***

То, как быстро Дженсен согласился взять парня с собой, было очередным сюрпризом и для него самого. Все шло гладко, и Дженсен уже решил оставить парня под присмотром Жен, если бы не это: в момент, когда Джаред сказал, что он родился в тех краях, в глазах его мелькнула небывалая скорбь. На лице не дернулся ни один мускул, Джей не скривился и не отвел взгляда, просто на долю секунды на дне его глаз поднялся вселенский мрак, взор стал тяжел и слишком пронзителен, затмевая своим видом спокойное выражение лица. 
Вот именно в этот момент в голове Дженсена что-то перемкнуло, будто кто-то невидимый, очень маленький, но решительный, ткнул заветную кнопочку у виска, и решение Дженсена уже не зависело от его мозгов – оно исходило откуда-то изнутри. Из такого места, которое люди привыкли величать душой. 

Они ехали вдоль дороги Ви́на уже больше трех часов, однако предложения отдохнуть со стороны Джареда не поступало. Свита отстала от королевской знати еще полмили назад, а Дженсен все продолжал гнать коня под собой. В пути они с Джаредом редко разговаривали, как и все предыдущие дни перекидываясь лишь парой фраз. Дженсену удобней было молчать, а Джаред не препятствовал этому. 

Многовековые дубы по обе стороны дороги росли в подозрительно ровном порядке, и если бы кому-нибудь вздумалось бы идти мерить расстояние между любыми из них, оно бы, непременно, оказалось до дюйма равным абсолютно на любой части дороги – в этом Дженсен не сомневался. 

Подозрительная ровность растительности, гладкость дорог и их небывалый порядок, вводили Дженсена в некоторое смятение. Король родился и вырос в Потеста́теме, однако иногда все же проезжал этими путями – например, когда отвоевывал у живущих здесь племен эту местность. За свои почти 30 рубри́кских лет, что Дженсен прожил в Зали́и, он не заметил в облике дороги, лежащей на территории Зали́йского леса, ни единого изменения: все те же ровные, мощные дубы; все та же зеленая, среднего размера трава под ними; все та же желтая, местами песчаная поверхность дороги; все то же отсутствие любых признаков жизни. 

Казалось, будто лес замер в определенный момент, будто по мановению чьей-то легкой руки прошедшейся абсолютно над каждым листиком этого леса, абсолютно над каждой песчинкой этой дороги, он погрузился в долгий глубокий сон, с годами не старея.

Дженсен обернулся назад: за их спинами клубами поднималась залежная пыль – по дороге мало кто ездил – копыта молодых скакунов под ними местами проваливались в песок, но в остальном дорога была отличной. Они ехали уже больше трех часов, а обещанных неровностей и прочих дефектов по-прежнему не наблюдалось. Вот теперь-то Дженсен впервые задумался, для чего правителям других государств строить новую дорогу – эта могла прослужить еще не столетие и не два: она была в отличном состоянии. 

- Может остановимся? Лошади устали, - Джаред повернул голову в сторону короля, держа поводья гнедого коня под собой одной сильной ладонью. В седле парень, несмотря на свою нескладную комплекцию и длинные ноги, смотрелся, на удивление, здорово, отлично гармонируя с рыже-коричневым конем под собой. 

В ответ Дженсен кивнул и похлопал Ко́рво по загривку, безмолвно спрашивая того об отдыхе, конь согласно фыркнул, останавливаясь и позволяя хозяину вылезти из седла. Дженсен изящно приземлился на песчаного оттенка дорожную поверхность, звучно стукнувшись каблуками высоких сапог о какой-то камень. 

В этот момент путникам навстречу донесся жуткий гул, противный и режущий по ушам. Земля содрогнулась, а из глубин леса в серое небо ринулись стаи птиц, в существовании которых Дженсен до этого сомневался. Вороной конь рядом с ним сильно дернулся, мотая головой и вырывая поводья из рук хозяина. С обеих сторон на дорогу выбежали различные звери: здесь были и остролыкие волки, и та́уросы*, и каштановые лисы, и короткоухие синие зайцы, и даже красные редра́ты – крысы, которых в королевстве не должно было остаться. 

Звери закружили вокруг них, кони забились все неистовее, а гул все нарастал. 
Внезапно, как по команде, оба коня поднялись на дыбы, сбрасывая со своих спин прикрепленные к седлам дорожные сумки. Гнедой конь под Джаредом, почему-то дергался гораздо сильнее, чем Ко́рво, которого Дженсен пытался удержать за уздцы. 

Шум со стороны северных земель все нарастал.
Когда гнедой конь особенно сильно дернулся, в очередной раз поднимаясь на дыбы, Джаред не успел ухватиться за его загривок – парень по-прежнему пытался удержаться в седле – и с сухим хрустом, которого, впрочем, не было слышно в поднявшемся шуме, рухнул наземь и больше не шевелился. 

Корво дергал поводья, вставал на дыбы и в ужасе ширил глаза. Дженсен никогда в своей жизни не видел подобного поведения, он не знал, что делать и как себя вести. Он впервые так боялся, однако уздцы отпускать не хотел: вторая лошадь уже скакала по дороге далеко впереди. 

- Корво! А ну стоять! Стоять, кому говорят! – Дженсен кричал, пытаясь перекрыть стоящий в лесу гул, но у него ничего не получалось: десять больших, черных, как смоль, воронов, хаотично кружившихся до этого над ними, мягко спланировали к бившемуся в агонии коню и принялись царапать острыми ногтями черную, отливающую серебром шкуру коня, не трогая человека.

В этот момент рука Дженсена разжалась на тонкой кожаной веревке узды, отпуская вороного коня в свободное путешествие. Корво тут же сорвался с места, оставляя за собой грязные облака поднятой с земли пыли. 

Дженсен пытался привести в норму сбившееся от всего происходящего дыхание.
Не прошло и пяти минут, как гул стих, звери, водившие вокруг них подозрительно ровный хоровод, разбежались обратно по своим залежам; птицы, кружившие в сером небе, спустились обратно в недра леса. Вокруг наступила подозрительная тишина, и здесь абсолютно ничего не напоминало о творившемся минутами ранее безумии, будто и не тут только что кони бились в агонии, будто не тут два человека не могли справится с взбесившимися животными, будто не тут кружили птицы и звери, будто не тут только что стоял режущий по слуху гул. 

Будто и не было ничего. 

Единственное, что напоминало о творившемся недавно ужасе, был истоптанный зверьми вокруг двух людей идеально ровный круг. И парень, неподвижно лежащий на самом краю широкой дороги. 
Ничто не напоминало сейчас о творившемся недавно аде. 

Словарик(*):
Та́уросы -  дикие быки, обитающие в лесах Зали́и.

***

Прежде чем подойти осмотреть Джареда, Дженсен огляделся вокруг: пустынная песочного цвета дорога все так же широкой ровной полосой убегала на север. Мощные стволы многовековых дубов все так же ровным строем обрамляли дорогу Ви́на. В чуть затянутом сероватыми тучами небе все так же раскидывало свои лучи золотистое солнышко, милосердно освещая кому-то путь. В Зали́йском лесу было так же тихо, как когда два путника въехали в лес. 

Так что же произошло? 

Дженсен поднял с  земли тяжеленные, свалившиеся с коня, сумки и потащил их к распластавшемуся в неестественной позе на холодной земле Джареду. Король пошевелил того за плечо – реакции никакой. Дженсен хотел было перевернуть парня на спину, но увидев его неестественно вывернутую руку, вовремя передумал. 

Король предпринял еще одну попытку привести парня в чувство, с приличной силой ударив того по повернутой к небу бледной щеке, но ответной реакции по-прежнему не было. Тогда Дженсен едва ощутимо надавил на шею парня, ощущая под своими пальцами очень медленное и тихое сердцебиение. 

«Тук-тук!» - сердце Джареда будто пыталось поговорить с ним, увеличивая количество ударов с каждой секундой. Может, Дженсен стал параноиком, а может, так оно и было, однако король чего-то сильно испугался, в очередной раз ударяя по успевшей уже порозоветь щеке. 

Ощущения были странными. 
Джаред чуть шевельнулся, дергая ресницами и хмуря лицо в гримасе боли. 

- Слышишь меня? – Дженсен аккуратно дотронулся до розовой щеки Джареда тыльной стороной ладони. – Что болит? 

Джаред распахнул глаза и уставился на него расфокусированным взглядом снизу вверх: он все так же лежал на животе, неестественно выгнув в плече левую руку. Джей задергал головой, пытаясь подняться, но тут же, шипя от боли, рухнул обратно, цедя сквозь зубы отрывистое: 

- Чтоб я еще раз… согласился… а-а-ау! Урод старый…убью… вместо рыбки в банку закатаю… Куда я на этот раз? 

Джаред вновь попытался сесть, на этот раз у него вышло куда удачнее, чем в предыдущий: оттолкнувшись от земли здоровой рукой, Джей привел свое тело в сидячее положение, он поднял на Дженсена наполненный интересом и болью взгляд. Прижимая к груди ноющую руку, он был похож на вислоухого щенка, выставленного за дверь в непогоду. 

- Поможешь вправить?  - Джей неопределенно мотнул головой в сторону болящей руки, безмолвно объясняя, какую. 

Дженс аккуратно потрогал плечо Джея, сразу нащупывая место вывиха, одним резким движением он вправил сустав обратно, однако после этого, рук с предплечья Джареда не убрал. Парень, сжав зубы, тихо матерился, поминая четверную мать троюродной тетки по дедушкиной линии. 

То, что Джею было очень больно, понятно было и тупому, Дженсен в свою очередь пытался облегчить его страдания как мог: он слегка дул на ноющее плечо и разминал затекшие мышцы абсолютно всей руки: от кончиков пальцев и до больного плеча. Из валявшейся рядом тяжеленной сумки король вытянул легкую рубаху и, одним  резким рывком разорвав ее, принялся мастерить Джареду повязку.

Раньше Дженсен бы ни за что не стал оказывать помощь прямо на дороге кому бы то ни было, не заботясь ни о собственной репутации, ни о безопасности своей жизни; раньше он бы ни за что не стал обрабатывать кому-то руку сам; раньше он бы просто оставил взрослому парню бинты, позволив перевязать себя самостоятельно. Но только не сейчас, не здесь, не сегодня.

- Какой сейчас год? – Джей вновь поднял на короля затуманенные болью глаза.

Обматывая его плечо лоскутом ткани, Дженсен в недоумении уставился на парня: он, что, еще и головой ударился? 

- Все тот же, - холодно ответил король, завязывая последний узел и обматывая вокруг шеи Джареда связанный платок, вытянутый все из той же сумки. – Руку удобнее держать будет, - пояснил он, поднимаясь с холодной земли. Джаред остался сидеть прямо посередине дороги. 

- Подожди, ты… что произошло? – Джей смотрел на короля странным взглядом, будто пытаясь по-особенному оценить ситуацию. 

- А ты не помнишь? Ну… Поднялся гул, набежали непонятно откуда взявшиеся звери, кони как с цепи сорвались, начали вырывать пово… Погоди! – Дженсен сам оборвал себя на полуслове, с подозрением смотря на парня. – Ты должен это помнить. 

- Значит я все там же… - склонив голову, тихо пробормотал Джей, обращаясь к своим ногам. А после, уже гораздо громче добавил: - Я не помню. Черт, еще и нога жутко болит. Где кони? 

Дженсен махнул рукой в северном направлении. 

- Ясно. О, у нас есть сумки. 

Дженсен кивнул. 

- Нам нужно сделать привал. 

Еще кивок. 

- Как на счет «уйти с дороги куда-нибудь в лес»? – Джаред вопросительно приподнял бровь глядя на Дженсена, а король в свою очередь развернулся на каблуках и, подобрав тяжелую кожаную сумку, двинулся в сторону дубовой чащи, не говоря ни слова. 

- Да, конечно… - удрученно кивнул Джей. Ночка обещает быть невероятно веселой и познавательной. 

***

До поляны в футах семидесяти от дороги они добирались очень долго: сумка, которую тащил Дженсен, была очень тяжелой, а на физическом состоянии Джареда сказалось недавнее падение. Парень сильно прихрамывал на правую ногу, а левой рукой пока шевелить не мог и вовсе. Дженсен то и дело давил в себе порывы помочь парню идти: то рука – совершенно случайно! – дернется поддержать чуть оступившегося Джареда, то все тело поведет ему на встречу. 

Дженсен чувствовал себя обезьянкой в цирковой клетке, ему постоянно казалось, что за ним пристально наблюдают, чуть ли не рассматривая его под микроскопом – может, сказывалось количество зверей, недавно выскочивших на дорогу, а может общество Джареда. 

В итоге до поляны они, хоть и медленно, но добрались, сбросив тяжеленную сумку на землю меж мощных корней многолетнего дуба и приваливаясь к его огромному стволу неподалеку. 

Дженсен огляделся: на небольшую поляну, покрытую различной травяной растительностью, сквозь неплотно сходящиеся кроны деревьев проникал тусклый солнечный свет; был виден край затянутого тучами неба, сквозь плотные кучевые облака то и дело прорывались редкие солнечные лучики, падая аккурат Дженсену на ноги, они отражались от лакированной черной поверхности, как от водной глади, освещая еще больше пространства вокруг себя – это был забавный контраст. 

Ни меж травы, ни за деревьями, ни в их ветвях не было и намека на обитавшую в лесу живность. Мертвая тишина такого яркого и достаточно светлого леса немного пугала, но не вводила в дикий ужас. Сюда хотелось приходить, когда особенно тоскливо. 

Джаред рядом с королем тяжело вздохнул, с кряхтением устраивая больную руку удобнее на животе, невольно привлекая внимание Дженсена. 
Пока не стемнело, Дженсен решил набрать сухих ветвей, чтобы позже развести костер и хотя бы подкрепиться. Мысль о привале была первой, что пришла ему в голову, вслед за обеспокоенностью состоянием своего спутника. Провизии у них хватит на достаточно приличный промежуток времени, состояние Джареда не позволяло сейчас продвигаться дальше по дороге, а поскольку коней они лишились, идти дальше вообще было бессмысленно: слишком много времени займет путешествие. 

Если бы Дженсен знал, насколько сильно отстала его свита, и что с ней вообще произошло, он бы непременно дождался ее прямо на дороге, однако нужных сведений он не имел, зато имел ослабшего попутчика на своих плечах, за которого он нес ответственность, прежде всего, перед самим собой. Они не разговаривали от самой дороги, каждый думая о своем, однако Дженсен все время украдкой поглядывал на парня, время от времени ловя ответный взгляд. Было почему-то приятно сознавать, что не он один исподтишка поглядывает на парня, что тот сам делает точно то же самое.

Дженсен впервые за несколько лет улыбнулся, чуть приподнимая уголки губ.

- Я обожаю твою улыбку, - смотря на него из-под челки, вдруг ответил Джей, покусывая нижнюю губу и пытаясь скрыть собственную улыбку. 

И именно от этого действия Дженсен заливисто рассмеялся, откидывая голову назад и ударяясь ею о толстый ствол многолетнего дуба, к которому они привалились. Он слишком редко позволял себе какие-либо эмоции вообще, но именно сейчас почему-то хотелось смеяться и дурачится, как ребенок. Именно сейчас хотелось проявлять какие-либо эмоции. Именно сейчас хотелось жить. 
Так они просидели почти час, бездумно улыбаясь и смотря в глаза друг другу. Дженсену никогда не было так спокойно, и теперь он впервые задумался, почему же раньше он не делал ничего подобного? 

- Ты много путешествовал? – опускаясь на землю рядом с Джаредом обратно к дубу, внезапно спросил Дженсен. Король развел огонь, чтобы им было теплее: начинало темнеть. 

- Не особо. Я не любитель дальних поездок. Но я обожаю вот так вот выбираться в лес. Мне нравится эта атмосфера. Всегда нравилось то, что тут так тихо. 

- Я тоже, - лаконично ответил Дженсен, доставая из сумки хлеб. Мысленно он согласился со всеми словами парня, ставя под каждым из них свою роспись. 

- Я знаю. 

Дженсен снова улыбнулся, нет, они определенно были знакомы тысячу лет! 
Дженсену было спокойно и тихо. Впервые в жизни, наверное, спокойно настолько. Под мерный треск сучьев в ярком пламени он начал погружаться в дрему, глаза слипались, а голова становилась невероятно тяжелой для того, чтобы и дальше держать ее прямо: Дженсен неосознанно привалился к плечу Джея, кладя на него голову. 

- Как думаешь, что это было? – Дженсен задал тихий вопрос, сверля взглядом листик под собственной подошвой. 

- Я же говорил тогда на ужине, помнишь? По этой дороге беспрепятственно могут передвигаться лишь некоторые люди. Прежде чем ступить на дорогу надо было попросить ее разрешения. Черт, а я и забыл. 

- Откуда ты это знаешь? – спросил Дженсен, прикрывая глаза. 

- Ну, тут долгая история…

Дженсен широко зевнув начал медленно погружаться в дрему – под тихий спокойный голос Джареда, рассказывающего ему достаточно интересную историю, это сделать было не так трудно. Король уже почти заснул, когда подушка под его ухом подозрительно дернулась, оказавшись довольно твердой. Продирая глаза и часто моргая, Дженсен недовольно  уставился на улыбающегося Джареда, чье плечо так кстати оказалось «подушкой».

- Ты рано начал засыпать, еще только середина истории, - Джаред довольно улыбался, неотрывно смотря на короля.

- Давай ты расскажешь ее мне позже, а то, боюсь, я сейчас усну, не дослушав, - Дженсен еще раз смачно зевнул, удобнее устраиваясь на плече Джареда. 

Он ли теперь холодный король Зали́и? 

- Смотри, - Джаред ткнул пальцем в видневшееся меж ветвей звездное темное небо, - Они ведь так красивы, но холодны и далеки, да? – Дженсен кивнул, вновь открывая глаза и смотря на уставившегося в небо Джея снизу вверх. – Ты не такой. Все говорят, что ты холодный и не умеющий любить. Но никто из них не знает - ты ведь очень добрый и чувственный, они просто не умеют это видеть. – Джаред сжал здоровую руку на плече  Дженсена, чуть приобнимая его. – Ты не такой. 

Некогда холодный король, по своим представлениям, должен был сейчас ощетиниться на слова о «чувственном» и «умеющем любить», ведь таковым он не являлся никогда. Он должен был вскочить с земли, показывая этому парню, какой он «любящий». Он всю жизнь был холодным и рассудительным, неспособным на чувства. Но – увы и ах! – мужчина опустил голову Джареду на грудь, кладя правую руку ему на живот. 

- Ты невероятный, - тихо сказал Джаред, улыбаясь звездному небу. Да, улыбку эту никто увидеть не мог: Дженсен давно закрыл глаза, удобно умостившись у него на груди. Это было не важно: Джаред знал - король почувствовал его улыбку и тоже, закусив губу, улыбнулся в ответ. 

Когда правитель уже почти спал, он ощутил легкое прикосновение губ к своей макушке и услышал едва различимые слова: 

- Не смогу без тебя никогда. Ты мое солнце. 

Король впервые засыпал с блаженной улыбкой, прижимаясь к кому-то другому. 


***

Просыпаться не хотелось до ужаса: было очень тепло и уютно. Дженсен потерся щекой о светлую рубаху, чуть приоткрывая глаза. Судя по свету, пробивавшемуся сквозь листву, был полдень. Дженсен открыл глаза полностью: в открытом средь листвы небе высоко светило солнышко – да, определенно, полдень! Дженсен повернул голову, с интересом разглядывая дремавшего Джареда. Было, почему-то важно не разбудить его сейчас. 

Дженс с детства был достаточно воспитанным парнем, но именно в эту секунду он беззастенчиво пялился на дремлющего под дубом Джея. Разглядывая его спокойное умиротворенное лицо, он отмечал для себя каждую ресничку, аккуратным завитком ложащуюся на гладкие щеки, каждую родинку на красивом лице. 

«Все! Отвернись! Так нельзя!» - надрываясь, орало подсознание. Но Дженсен настойчиво отмахивался от внутреннего голоса, как от назойливой мухи, полностью посвящая себя настоящему. 
Он прекрасно знал, что нельзя, он прекрасно знал, что так не бывает. Он прекрасно знал, что все будет очень плохо, если он поддастся порыву. 
Стоит ему оступиться один раз, и все его тайные ненавистники в королевстве и за его пределами, непременно воспользуются этим. Нельзя позволять себе слабость. Нельзя привязываться к человеку. 

Дженсен успокаивал себя тем, что как только за ними прибудет свита или небольшой конный отряд, все снова встанет на свои места. Он снова будет независимым правителем, а Джаред – его недо-избранником, который исчезнет, когда обман уже будет не нужен. 
«Ну, утешая себя этим», - ехидно клацнуло зубами подсознание. Король вновь отмахнулся = нежиться сейчас на груди красивого парня, притеревшись к нему всем телом и крепко обнимая одной рукой поперек туловища – было куда приятнее. 

Джаред не просыпался довольно долго: он спал в тени дерева, время от времени передергивая плечами или морща нос. Иногда он крепче прижимал к себе Дженсена, быстро-быстро шепча что-то не совсем понятное. В такие моменты Дженсен ослаблял хватку на его боку и перемещал руку на живот, мягко поглаживая. Джаред успокаивался, но ненадолго. Чуть позже все начиналось по новой. Дженсен сам не понимал, почему так сильно переживал за состояние парня во сне, однако с каждым разом его успокаивающие движения становились все увереннее. Джаред чувствовал это и успокаивался на больший промежуток времени.  Все это продолжалось около трех часов, пока Джаред, наконец, продрав глаза, не уставился на Дженсена неверящим взглядом. 

- Ты ш…

- Доброе утро! – Дженсен лукаво улыбнулся и, последний раз с силой проведя по напрягшемуся животу Джея, убрал руку, поднимаясь. – Завтракать будешь? Или уже обедать? 

Джаред сидел с открытым в идеальной букве «о» ртом минуты три, а после, как по команде, расплылся в довольной улыбке, протягивая хриплое: 

- До-о-оброе…  

Ох! И лучше бы он этого не делал! 
Помните, Дженсен утверждал, что парень не пробуждает в нем плотских мыслей? Забудьте этот пункт, как древнегреческий язык – сейчас, стоя над сонным Джаредом в тени раскидистого дуба, Дженсен впервые думал о ком-то с желанием. Ему до звезд перед глазами захотелось сейчас поцеловать парня, забраться руками под его светлую рубаху, а его хриплый спросонья голос звучал не иначе, как сексуально. Дженсен мотнул головой, разворачиваясь на каблуках и направляясь к лежащей неподалеку сумке. 

Нельзя. Запретно. Правителю не дозволено любить. Слишком большая роскошь. 

Но если так хочется? 

- Все равно нельзя, - сквозь зубы прошипел Дженсен, открывая большую кожаную сумку и вытаскивая из нее продукты. 

Они позавтракали тем, что нашли в дорожных запасах: два ломтя хлеба, парочка вареных яиц, соль и вода из железной фляги – не для королевских трапез, но дженсен довольно потер живот: полжизни проведя в боях за новые территории, волей неволей научишься ценить любую пищу. 

С Джаредом о проведенной бок о бок ночи они обоюдно предпочли умолчать, обсуждая их нынешнее положение, традиционные зали́йские бои, приводящиеся ежегодно каждую очень, и красоты рубри́кской площади перед Потеста́темом. К удивлению Дженсена, в их общении не было неловких молчаний или неудачных фраз. Над шутками – один смеялся, второй лишь улыбался; над серьезными темами задумывались оба, но все равно приходили к чему-то общему. Дженсен с каждой новой темой все дивился: разве можно с одним человеком говорить так долго? 

- Ты сказал, что родом из Предгори́и. Как там жизнь? Как ты жил? Сам я бывал там пару раз и то проездом, - Дженсен с интересом посмотрел на Джареда, подкидывая в огонь еще сучьев. Приближалась вторая ночь. 

- Жизнь почти такая же, как и во всех остальных местах Зали́и. Ну… - он смутился, - может, кроме крупных городов. Жил в небогатой семье кузнеца, помогал отцу. Сестра была младшая, правда она умерла, когда мне было 8, я почти ее не помню…

- Извини. 

- Да ничего, - Джей отмахнулся, отпивая из фляжки. – Я смирился с этим, говорю же, не помню ее почти… Ах да, брат есть старший и любящая мать. В Предгори́и не так плохо живется, как рассказывают. 

- Мой отец умер, когда мне не было и четырех, - склонив голову, внезапно сказал Дженсен. – Я его совсем не помню. Мать умерла при родах. А сестра тяжело больна… Она в замке, только в отдельной башне. Приедем, я вас познакомлю. 

К концу повествования Дженсен совсем опустил голову, смотря куда-то на свой живот. Холодному правителю было странно рассказывать кому-либо о своей семье, ведь никогда прежде…

В этот момент сильные руки Джареда прижали его к себе, вовлекая в самые крепкие и теплые объятия, которые Дженсену вообще доводилось испытывать. 

- Спасибо,  - с благодарность, дрогнувшим голосом прошептал он, утыкаясь носом в покрытое льняной тканью плечо. 

Сегодня они легли спать много позже, чем предыдущим вечером. Парни все никак не могли наговориться, обсуждая абсолютно любые темы, приходившие на ум: от речных моллюсков до управления государством. Дженсен за всю свою жизнь не произносил столько слов любому из людей, сколько сегодня сказал Джареду. Когда начало светать, а в костре дотлевали последние угольки, Дженсен в очередной раз перевязал Джареду больное плечо, после чего, по традиции приваливаясь к его боку, погрузился в дрему. 

*

Разбудила их легкая тряска: кто-то аккуратно толкал Дженсена в плечо, ненавязчиво намекая, что пора вставать. 
Продрав слипшиеся спросонья глаза, Дженсен с недовольством уставился на потревожившего его сон – да и сон Джареда тоже – человека. По ощущениям они проспали не больше трех часов, да и солнце в небе было еще не очень высоко. Мужчиной, разбудившим их, оказался конный стражник Потеста́тема – Марво́ло: за ними все-таки прибыли, это не могло не радовать. 

Дженсен поднялся на ноги, отряхивая свой плащ от налипшей на него лесной грязи. Правитель недоумевал – как их нашли? Дженсен был уверен, что с дороги эту поляну видно не было, да и отошли они на достаточное расстояние… 

- Это все конь, Ваше Величество! – заметив недоумение на королевском лице, поспешил оповестить стражник. – Корво прискакал в крепость вчера на закате, и мы тут же поспешили за ним, искать Вас и вашего избранника. – Джаред поднялся с земли вслед за Дженсеном. – Ехав сюда, вслед за вашим конем, Сэр, мы думали, что с Вами что-то случилось. Но Корво повернул с дороги влево, увлекая нас в чащу. Так мы вас и нашли. 

Дженсен с пониманием посмотрел на стражника, вслед за этим оглядывая поляну: вороной конь пасся неподалеку, поедая низко висящие листья дуба, под которым расположился правитель со своим избранником. Дженс прекрасно знал, почему о его коне говорили, как о члене общества, с пониманием дела относящегося к любой ситуации. Вороной жеребец никогда не был обычным. Безусловно, Дженсен сам взрастил и воспитал в нем стержень, но слишком многое в коне построила Зали́йская магия. 

Маленького жеребенка привезли Дженсену, когда ему не было и шести. Мальчик только начал отходить от потери отца, и черный жеребенок стал для юного принца отрадой и единственным важным существом на этой планете. Он резвился вместе с юным Дженсом на конном дворе в те редкие минуты, когда мальчик покидал стены Куби́лы и вообще выходил за пределы замка. Когда Дженсен подрос и окреп духом настолько, что смог беспрепятственно выезжать на просторы Зали́и, конь стал вечным спутником короля, без которого он не пускался ни в одно, даже самое близкое, путешествие.

Казалось бы, расположение самого короля и жизнь при королевском дворе должны были сделать лишь подобие грациозной лошади, но вот Корво вырос невероятно выносливым и умным конем. Он беспрепятственно таскал на своей спине тяжелые сумки, если нужно было, давал себя впрягать в упряжку с другими лошадьми при особо дальнем переезде. Он сам помнил дорогу и, зачастую, королю даже не приходилось им управлять. Конь вырос сильным и независимым, но Дженсена он, почему-то, ослушаться не смел, всегда выполняя его приказы с ювелирной точностью – инцидент в лесу стал первым случаем неповиновения хозяину. 

Дженсена это напрягало.
Король вплотную подошел к коню, гладя его по вытянутой черной морде и с интересом заглядывая в глаза: 

- И что же произошло, дружище? – В ответ конь издал странный звук, похожий на жалкое ржание не научившейся еще как следует подавать голос лошади, и очень низко опустил иссиня-черную голову к ногам короля, как бы преклоняясь перед правителем. 

- Он невероятно умный, - подошедший сзади Джаред, аккуратно тронул Дженсена за плечо здоровой рукой, чуть приобнимая.

Почему-то Дженсен очень смутился от такого простого действия: чуть опуская голову, он украдкой взглянул на усердно отводившего глаза Марволо. Стражник старался рассматривать все что угодно: ветви дуба, его листы или ствол, часть видневшегося неба над головой, даже чертовы носки собственных сапог – но только не поднимать взгляд на, по сути, и не обнимающуюся пару. 

- Да, ты прав. Он очень умный, - Дженсен потрепал коня по загривку. – Двинем в путь сейчас? 

- А ты хочешь задержаться? – сказано это было низким, с каким-то чужеземным акцентом, голосом. Дженсен вздрогнул, плотнее притираясь к боку Джареда: да, ему хотелось! Ему, как никогда раньше, невероятно сильно хотелось задержаться на этой поляне. Желательно, остаться здесь навсегда. 

Король ничего не ответил, отходя в сторону и загружая на Корво тяжеленную сумку, приказал во всеуслышание: 

- Вторую лошадь сюда! И дайте такую, чтоб не шугалась! 

Ослушаться не посмел никто, ровно через четыре минуты перед Джаредом стоял новый, со стройными ногами и короткостриженой гривой, совершенно серый – от макушки и до копыт – конь. Он был сильнее предыдущей гнедой кобылы и ступал куда увереннее, пробираясь меж ровно растущих многовековых дубов. Джаред ощущал всю его силу и мощь под собой, уверенно сидя верхом и держа поводья здоровой рукой.

Когда они выехали на ровную песчаную дорогу Ви́на, до них донесся несмелый окрик все того же стражника по имени Марволо: 

- Прошу вас, не отъезжайте от нас далеко. 

- Конечно, - усмехнувшись, ответил Дженсен и пришпорил коня. Корво понял все правильно и с легкой трусцы перешел на галоп, унося своего наездника прочь от ехавшей сзади в среднем темпе конской свиты. 

Джареду ничего не оставалось, как погнать своего скакуна вслед неудержимому правителю. 
Дженсен был уверен, что парень едет за ним, поэтому и не оборачивался, несясь навстречу горной деревеньке, что звала его необычной смертью сельского мальчика. 

Ветер ерошил короткие волосы, как змея пробираясь сквозь них, принося прохладу, черный плащ развевался за плечами, делая своего обладателя, верхом на черном коне, похожим на огромного ворона, летящего навстречу кровавому пиру. 
Все как любил Дженсен: нестись, что не догнали, нестись прочь. По скорости ближе к самому сильному ветру, по грозности ближе к самому страшному чудовищу озера крови. 
Все, как он любил: выкинуть все мысли из головы, только держаться – пусть конь несет. 

Внезапно в его мысли вторгся догнавший его Джаред, ненавязчивым движением понукая коня, он скакал удивительно легко, держась за поводья лишь одной рукой. 

- Может, дадим коням передохнуть?! Свита далеко! – перекрикивая свист ветра в ушах, возвестил Джаред, окончательно поравнявшись с королем. 

Корво сам перешел на легкую трусцу, Джею же пришлось тормозить своего скакуна. 

- Ты готов к разговорам? Или передохнем? – в глазах Джареда плясали чертята, он чуть прикусил губу, дожидаясь ответа. Впрочем, Дженсен не стал его долго мучить и ответил согласием, с легкостью отыскивая тему для разговора. 

Они проговорили ни о чем до самого поселения Пуэ́р, обсуждая, в общем-то, банальные вещи. Джаред признался Дженсену, что до жути боится залийских рыжих тараканов – бабу́нтуров, а Дженсен рассказал о тайных выходах из подземелий Потестатема. Парни веселились, вечно подшучивая друг над другом. И вечно холодный Дженсен улыбался за это путешествие слишком много, за что позже обещал себя наказать. 

Только вот ему еще никогда в жизни не было так хорошо, к чему препятствовать себе? 

- На перегонки? – раздался веселый окрик Джареда где-то по правую руку от короля. 

Дженсен взглянул вперед: они давно выехали из Призалийского леса, так что теперь перед взором расстилалась широкая выжженная солнцем равнина, краями упирающаяся в темно-синие горы Мортем, на севере, у самой кромки гор виляла горная река Флуми́нус – маленькая и едва заметная. Милях в семи мелкими огоньками приветливо мигала предгорная деревушка Пуэ́р, в которую королевская знать так спешила. 

И все бы было красиво, мило и солнечно, если бы не огромная иссиня-черная туча, клубами висящая над самим поселением, затмевая в нем солнце. 
Дженсен решил было, что это просто дым, но даже дымовая поволока от самого страшного в мире пожарища не может быть такой черным. И ее не бывает так много. 

Король обернулся к Джареду, ища поддержки своему состоянию, но тот ехал на своем сером коне, в ужасе широко раскрыв глаза и пытаясь что-то сказать онемевшими губами. 
Он тяжело дышал, грудная клетка поднималась под белой рубахой в рваном ритме, а рука на узде сжалась до побелевших костяшек. Было страшно смотреть на него в эту секунду, не то что с ним заговорить.

Дженсен приостановил коня, оборачиваясь: свита встала милях в двух от них, не двигаясь с места. Кони упрямились, вставая на дыбы и упираясь копытами в дорожную насыпь. Было трудно разглядеть людей, но панику коней нельзя было не почувствовать. 
 
Дженсен почуял неладное. 

***

В деревню они въехали, спустя пару часов, так и не дождавшись застывшую на дороге свиту. 
Дженсен все думал о том, что же с этом поселении не так, раз иссиня-черное облако от края до края закрывало там небо. Жители встретили короля хмурыми взглядами и совсем не гостеприимным поведением. Впрочем, сам король не был воплощением расположения и добродушия: он с холодностью во взгляде, придирчиво осмотрел каждого, кто вышел встречать короля в своем поселении. Почти все расступались перед ним, многие кланялись, а некоторые даже руки пытались поцеловать, когда он слез с коня. Но абсолютно все из них прятали глаза, стоило Дженсену лишь взглянуть на них. 

- Великий правитель! Это Мор! Мы умрем! – кричал безумный седовласый старец, весь в обносках и дорожной пыли. Он со страшным лицом размахивал над головой деревянным крестом, сложенным из средней толщины веток, сея в толпе народа волнения. 

- Откуда такие предположения? 

- В деревне умерли уже больше сорока человек! – сорванным голосом заорал старец, обнажая желтые зубы. – А все началось с этого мальчика! Я говорил, что его нужно было убить, как только он родился! Смерть клейменому ребенку была предначертана! А теперь все мы тут подохнем, как собаки! Смерть демонам! 

Старец в грязном одеянии продолжал вещать еще что-то, тряся над головой крест все сильнее и все чаще спотыкаясь на словах, но Дженсен его уже не слушал. «Клейменый ребенок», а ведь о нем говорили точно так же. 

Дженсен обернулся на Джареда, тоже слезшего с коня. Парень с тоской в глазах осматривал главную площадь деревеньки: каменный выступ в самом центре, с которого можно было бы вещать наиболее важные вести; похожие друг на друга, как капли воды, дома с соломенными крышами и темное небо над головой. Земли под ногами не было – поверхность мощеная серым камнем заменяла ее. Всюду горели факелы, освещая пространство. Люди кутались в свои одеяния, закрывая рот и нос тканями, опасаясь заболеть. 

Тут к королевской паре подскочил какой-то полноватый мужчина, накидывая на них плотные, на ощупь очень грубые конопляные плащи. 

- Укутайтесь, Ваше величество. Это может быть опасно, - мужчина прыгал вокруг них, стараясь плотнее укутать в плащ. Но стоило Дженсену кинуть на него недовольный взгляд, тот присмирел, отходя на приличное расстояние. Да, в королевстве по-прежнему опасались его – с приходом Джареда ничего не изменилось. Дженсен мысленно с облегчением выдохнул.

Король властно приказал, чтобы их сопроводили к дому умершего мальчика. Тело до приезда короля хоронить не стали, дожидаясь лишь его одобрения. 

Одобрение? Да кому оно в этом гнилом мире нужно? 

Идя сквозь толпу за полноватым мужчиной, Дженсен недоумевал: чем дальше они отходили от центра деревни, тем дома становились хилее, а участки перед окнами все запущеннее. 
На некоторые огороды было страшно даже просто взглянуть – они поросли черным плющом с местами выгнившими листьями. Дорога под ногами с каждым шагом становилась темнее, и казалось, что идешь не к чужому дому посмотреть на тело умершего мальчика, а несешься в лапы черной старухи в длинном поношенном балахоне. 

- Что тут происходит? – тихий шепот Джареда прервал его мысли. – Посмотри на растения. Что за ужас? 

- Если бы я понимал… - Дженсен действительно недоумевал, что могло так изменить облик окраиной деревеньки. Он был здесь всего один раз, когда ему исполнилось семнадцать. Под флагом Залии его войско проходило тогда по этим землям, присоединяя к королевству все новую площадь. Жители с радостью вошли тогда в состав Залии, а деревня ликовала, обретя своего короля. Дженсен точно помнил, что абсолютно каждый сад здесь, каждая улочка и площадь цвела и благоухала в лучах теплого солнышка, весело подмигивающего свысока. 

Дженсен точно помнил, что здесь люди действительно жили. О чем он не преминул сказать Джареду. 

- И я не понимаю, - все тем же шепотом ответил тот, - здесь все по-другому. Все не так. 

- Ты был уже тут? 

- В детстве, - коротко бросил Джаред, устремляя взгляд на дорогу. Они почти подошли к самому темному и самому затхлому дому в этой деревне: дому погибшего мальчика. 

Некогда светлая соломенная крыша, сейчас представляла собой темно-серую, местами прогнившую массу, каменные стены сплошняком покрывал серый мох, а тропинка к двери поросла лишайником. В воздухе витал запах плесени и изгнивших досок. 

Дженсен плотнее укутался в плотную материю плаща. 

Мрак поглощал деревеньку час за часом. 

- Проходите, - сверкая тусклым огоньком факела, толстоватый мужчина, имени которого Дженсен не запомнил, пятился к дому, ногой отворяя хлипкую дверь. 

Расправив плечи, Дженсен вошел в чисто убранный, однако от этого не ставший приветливым дом. За обеденным столом сидела молодая пара: мужчина молча смотрел в одну точку, держа спину невероятно прямо, а женщина рыдала, сложив тонкие белые руки крестом на столешнице из темного дерева, делая контраст бледной кожи почти нестерпимым. Тело ее содрогалось, будто молодняк березы на ветру, при каждой судороге рыданий. Она что-то тихо шептала в скрещенные руки, даже не пытаясь стереть лившихся слез. 

- …мальчик мой, не уберегла, не удержала… - подходя ближе, Дженсен смог различить небольшие отрывки фраз. 

В горле ком встал – она тоже знает, что такое потеря. В голове, будто по команде, одна за другой всплыли картины мрачного детства: сначала темные гробы на мертвенно белом снегу, затем бесчувственные тела отца и пары стражников. Дженсен видел тогда очень мало – его загнали в замок слишком рано, однако бледное, как старый пергамент, сухое лицо отпечаталось в памяти, как вечное клеймо безразличия окружающей действительности. 

Дженсен встрепенулся, отгоняя обрывочные и ужасно неполные воспоминания. 
В комнате не было холодно, но чувство глобальной потери витало в пространстве, холодом пробираясь под серый плащ и мурашками проходясь по коже. 

- Покажите мальчика, - вдруг раздался хриплый голос Джареда.

Женщина подняла на него опухшие от слез глаза и с каким-то диким ужасом в глазах, уперлась ладонями в столешницу. Сидевший до этого неподвижно муж вскочил, заслоняя супругу от незваных гостей. 

- Ты… - рука его ужасно тряслась, когда он указывал на парня, а блестящие от слез глаза метались по укутанной в плащ фигуре. Время будто оцепенело, спадая из верхней чаши песочных часов не водопадом, как прежде, а по песчинке, в разы растягивая расход песка. 

Дженсен, смотревший на все со стороны, недоумевал не меньше того же стражника, застывшего в проходе – свита догнала их? – или полноватого безымянного мужичка в центре комнаты. И лишь Джаред стоял с ровной спиной, без страха смотря на убитую горем обезумевшую пару. 

- Покажите мальчика, - повторил он, на этот раз куда более уверенным тоном. И на этот раз его не смели ослушаться. 

Мужчина, все еще с ужасом смотря на избранника самого короля, попятился к темному дверному проему, вместо двери у которого была заплесневевшая грязноватая простыня. 
Плотнее укутавшись в плащ, Дженсен смело шагнул за завесу, рукой придерживая  плотную материю у носа. 

Мрак и запах гниющей плоти – вот чем встретила их маленькая комнатушка за заплесневелой простыней. Там было темно: из окна, сквозь плотные свинцовые тучи небе, не пробивалось ни лучика, и свечей тут тоже не было. 
Вошедший следом Джаред бросил тусклый свет от неяркого факела, совсем уж жалко горящего во мраке черной комнаты. Жалкий лучик света от блекло посверкивающих во тьме языков пламени осветил маленькую кровать в центре комнаты и пал на лежащее на ней тело. 

Дженсен зажал рот рукой. Смотреть было страшно. 

Неисчерпаемое количество гнойных язв покрывало тело умершего мальчика, скрывая за своим покровом его очертания. Не было видно, где рука, а где нога, где голова, а где живот: серое месиво, в которое превратился ребенок, трудно было назвать умершим человеком.

- Как его звали? – вдруг поинтересовался Дженсен, плотнее надвигая ткань плаща на нос: запах резал не хуже нашатырки. 

- Джаред, - всхлипывая, ответила женщина. – Джаред Паделеки, сэр. 

Избранник был первым, кто покинул этот дом.  

***

Выйдя на улицу вслед за Джеем, Дженсен уже чувствовал неладное. В животе будто тысяча чертят устроили праздничные забавы, в прыжках тыча острыми рожками под ребра.

Джаред, скорчившись, сидел, прислонившись к дому. 

Король громко позвал его по имени, но должной реакции это не вызвало – Джаред только слегка дернул головой, продолжая бездумно пялиться в поросшую лишайником тропинку. 

- Джаред, черт возьми! – Подойдя, король с силой толкнул парня в плечо. – Что произошло? 

Джей поднял на него безумные глаза, трясущимся пальцем показывая на себя. 

- Я не понимаю тебя! Господи, Джаред! Объясни… Ну что ты молчишь? 

Трудно. Как же трудно было не ударить его тогда. 

– Ну чего ты на себя показываешь? – Дженсен схватился за голову. Да что же с Джаредом такое? – Его звали так же, как и тебя, да. Но это же ничего не…

Тут Джаред вскочил, хватая Дженсена за воротник и толкая к стене. Ткань рубахи под плотным плащом подозрительно треснула, предупреждая, но парню, похоже, было все равно. 

- Так же говоришь? – он сощурил глаза, с силой прикладывая Дженсена об стену. Если бы король хотел – вырвался бы, не прилагая особых усилий, но он стоял, покорно терпя ноющую боль в затылке. – Да его не так же зовут, Дженсен. Это и есть я! 

- Ты сбрендил…

- Его зовут Джаред Тристан Падалеки, ему должно было исполниться сегодня шесть дней – ровно столько же я нахожусь в королевстве. Его мать, ту самую бледную и исхудавшую женщину, зовут Шерон, а отца – Джеральд. Еще у него есть маленький брат – Джеффри. И должна появиться сестра, через четыре года… Не веришь? – Джаред отошел от короля, указывая рукой в сторону Двери в дом. - Спроси! Давай, сходи, спроси у них…

- Ты больной! – Дженсен отлепился от стены, всплескивая руками. Да парень просто сошел с ума!

- Это я, Дженсен! Я! 

Джаред ударил кулаком о стену дома. Король, не мигая, смотрел на него. 
Парень сбрендил. Мальчика всего лишь тоже зовут Джаредом. Ничего больше. 

- Я из тысяча триста пятьдесят четвертого года. Спустя двадцать пять лет после этого момента. 

- Что ты несешь? – Дженсен всплеснул руками. - Что за гребаный бред ты несешь? Тебе двадцать пять! Ты почти мой ровесник…

- Нет, Дженсен. Ты старше меня. Гораздо старше! Я полюбил тебя когда ты пришел в нашу деревню вновь. Мы обвенчались, но ты умер спустя два месяца нашего брака. Два месяца, Дженсен! Два жалких месяца… Ты умер, взяв с меня обещание вернуться к тебе! Чтобы у нас было больше времени. А теперь… почему я еще жив?

На этих словах Джаред, в последний раз ударив стену и оставив на темном мху багровые следы, развернулся на пятках, уходя прочь. 

- Сумасшедший, - последнее, что сказал тогда Дженсен. 

Конец первой части


========== Часть II. ==========

Вторая часть.
(Тысяча триста двадцать девятый год).

Идя по темной улице, Джаред размышлял о многом. Черный пепел, хлопьями спадая с небес, оседал на его темных волосах, делая из парня черного всадника. Темные небеса над головой были отражением его чувств. Здесь не было света: ни лучика, ни даже огонька – здесь не было надежды. Здесь не было воды, вечно лившейся в этих краях с небес – ее заменил черным пепел, впитывая всю влагу, он иссушал воздух, даруя людям жажду.

Джаред шел по черной дороге, не выбирая направления. Он видел себя – мертвого себя – ушедшего из мира сего в страшных муках. Перемещаясь в этот чертов год, Джаред и не думал, что угодит в такую передрягу. Не думал, что узреет свое собственное мертвое тело, не думал, что все будет так мрачно. Что все просто будет так. 

Джаред вынырнул из собственных, не самых веселых мыслей лишь спустя какое-то время и обнаружил себя стоящим перед дубовой дверью, пожалуй, единственной в этой деревне, не поросшей мхом и лишайником. Он огляделся: все дома были похожи друг на друга, все были заброшены. Похоже, это был самый темный район, в который даже проворный Джаред не совался в детстве. Оглядев дом, Джей попытался заглянуть в маленькое круглое окошко у самой двери, однако оно было занавешено, и разглядеть что-либо за плотной шторой не представлялось возможным. 

Тогда Джаред вернулся к двери. В его угнетенной происходящим душе взыграло любопытство, и он осторожно постучал в дверь. 
Ответа не было. 
Тогда, набравшись смелости, парень толкнул деревянную преграду и, когда она с тихим скрипом отворилась, шагнул за порог, осторожно ступая в мягкий ковер перед самой дверью. Привыкшие к темноте глаза сразу разобрали очертания дома, состоявшего всего-навсего из одной комнаты: слабый синеватый свет расползался по ней от одиноко горящей голубоватым пламенем свечи в углу. 
Все стены в этом помещении заросли плющом, он овивал стены, скрывая своими побегами каменную кладку. Под потолком в дальнем правом углу висела пустая клетка, свет свечи отражался от ее решетки, освещая чуть больше пространства. Комната не была изысканно обставлена, однако кое-что в ней притягивало, заставляя остаться: она не поросла плесенью и лишайником, не прогнила, как все в этой, некогда прекрасной, деревеньке. На полу лежал ворсистый ковер, на котором мирно посапывал, время от времени дергая мокрым носом, черный мохнатый пес. 

- Малум? – внезапно пришел в себя до этого пребывавший в прострации Джаред. Он бы узнал эту старую мохнатую псину даже из тысячи. Черный пес поднял голову, устремляя на парня два горящих темных глаза. 

«Я ждал тебя раньше, Джаред!»

- Ч-ч-что? – Джей в ужасе сглотнул. Малум разговаривает? Или это сам Джей потихоньку сходит с ума?
	
«Я пытался тебя предупредить еще в первый день, в лесу, когда ты вернулся, скажем так, к Дженсену! Но ты меня не послушал…»

«Не верится… Он же просто пес!» - Джей в спешке попятился к двери. Голос Малума звучал в его голове подозрительно ровно, смахивая на обычное человеческое бормотание. Обычное старческое бормотание.

«И верно, зачем слушать старого, ни на что не годного пса? Я же всего лишь черная псина, не способная на социальное бытие, я просто…»

- Мы прожили бок о бок почти двадцать пять лет! 

«В будущем,- меланхолично заметил пес, потягиваясь. – А перебивать говорящего – неприлично!» 

- Но ты ни разу за все эти годы не заговорил со мной!

«Чтобы напугать тебя еще больше? – пес почти по-человечески вздохнул. – Мальчик мой, ты не готов был тогда к таким откровениям, а я лишь приглядывал за тобой, с позволения своей хозяйки. Ты должен был вырасти и стать правителем. К тому же, времени, проведенного с тобой в моей памяти нет. Я все знаю лишь из рассказов своей госпожи. Можешь даже не пытаться предъявить мне претензии».

Джей пятился к двери, думая лишь о том, как сбежать отсюда. Его пес, с которым он играл с колыбели мало того, что оказался чьим-то, так еще и разговаривать умел! Джаред уже начал сходить с ума? 

«Не советую, - спокойно произнес пес, открывая рот в смачном зевке, а в следующий момент спину Джареда обожгло болью и его откинуло к противоположной от входа стене. – Я же предупредил. «Не советую» - это значит, не советую пятиться к двери, кретин!»

- Не оскорбляй меня! – обиженно пробормотал Джаред, вставая с ковра и потирая ноющую спину здоровой рукой. Его обозвал собственный пес – что в этом мире не так? 

В этот момент тихо скрипнула входная дверь и в комнату скользнула фигура в черном балахоне с накинутым на лицо капюшоном. Малум в то же мгновение встал и, как по команде, подбежал к двери.

«Это моя хозяйка», - тихо представил фигуру Малум. 

- Здравствуйте, госпожа… 

- Ты уже говорил с ним? – раздался звонкий женский голос, и фигура, наконец, скинула с лица капюшон, оголяя приятное девичье личико. На вид ей было лет двадцать, а ее ярко-рыжие локоны кудрями спадали почти до пояса, чуть поблескивая в пламени единственной свечи. Девушка щелкнула пальцами, зажигая остальные в комнате, и, пройдясь к двум креслам в самом углу, скинула плащ на подлокотник одного из них, аккуратно присаживаясь там же. Джаред стоял, раскрыв в удивлении рот.

- Присаживайся, нам предстоит о многом поговорить, мальчик мой, - она приглашающе указала на противоположное кресло. Малум давно устроился у ее ног, аккуратно положив свою черную морду на ее ступни. Джаред застыл в недоумении у северной стены: он-то думал, что хозяйка какая-нибудь седовласая старуха, а эта…

- Ты удивлен, я понимаю. Но внешность обманчива, мне гораздо больше, чем ты можешь предположить. А теперь садись! – жестко приказала она, махнув рукой. И в следующее 
мгновение Джаред уже сидел в мягком кресле, в непонимании уставившись на свои ноги.

- А как я…

- Давай обо всем по порядку, хорошо? Я не хочу тебя шокировать или пугать, но о том, что ты прибыл сюда из будущего, я знаю. Более того, я примерно представляю, как тебе помочь. Поэтому слушай меня внимательно, договорились? – Джей кивнул. – Малум, принеси книгу. 

Когда черный пес скрылся между старым хлипким шкафом и у северной стены и зарослями плюща на ней, девушка подошла к Джареду и легонько коснулась воспаленного плеча своей маленькой ладошкой. Джей вздрогнул: давящая боль, что терзала его тело почти двое суток, отступила, а посмотрев на плечо, парень подивился еще больше: оно больше не опухло, и он мог беспрепятственно шевелить им. Благодарность Джареда прервал пес, вернувшийся из-за шкафа, волоча в зубах старую, потрепанного вида, книгу в кожаном переплете. 
Девчонка была ведьмой?

- Спасибо, милый, - рыжеволосая любовно погладила пса по вытянутой морде, усаживаясь в кресло. – Это моя личная книга, которую я написала в девять лет, – теперь девушка обращалась к Джареду, показывая ему книгу лицом к лицу. Парень успел только рассмотреть пару символов на кожаной обложке, а девушка уже отвернула ее, открывая на нужной ей странице. – Отсюда абсолютно все сказания не только Зали́и, но и Рубри́ки. У меня есть небольшой дар…

- Вы видите будущее и можете с силой заставить человека сесть на место, вылечить раны и творите прочие необычные хреновины?- перебил ее Джаред. 

- Не совсем и не только. Я могу исцелять людей, передвигать предметы силой мысли, преобразовывая энергию. И это всего лишь магия, а не дар. И нет, я не вижу точного будущего, можешь даже не задавать мне этот вопрос, - предупредила она застывший на приоткрытых усах вопрос Джея. – Я вижу то, что может произойти. Обычно, это два итога – лучший и худший. 

Девушка прочистила горло, присаживаясь поудобнее. 

- Итак, Джаред, думаю, ты слышал о «Слове предков». – Она показала парню небольшой листок, в котором Джей тут же признал старое сказание, что ему рассказывала еще бабушка. – Я написала его о тебе, Джаред Падалеки. Мне было семь, если хочешь знать. Твой возможный итог посетил меня первым, и посетил худший. Прошло много лет, я увидела множество судеб, в каждой из которых было два финала: хороший и трагичный. А второго твоего я не наблюдала…

- Зачем вы все это рассказываете мне? – Джей смотрел на девушку распахнутыми глазами, силясь сдвинуться с места хоть на сантиметр – все тщетно: магия удерживала его в одном положении, стальными тисками сдавливая тело. 

- Я хочу, чтобы ты понял одно, - она сделала выразительную паузу, неотрывно смотря Джареду в глаза, - финал неизбежен. 

В комнате повисла давящая тишина, нарушаемая лишь мерным треском свеч на серебристых подставках. Где-то в углу копошилась живность; листья плюща, подрагивали, будто перешептываясь, а Малум спокойно спал у ног хозяйки. Атмосфера мрака, царившая на улице, будто обходила этот дом стороной. 

Магия отступила, возвращая Джареду возможность двигаться. Джей поежился. Финал? Он близок к своему концу? 

- Нет, до своего тебе долгая и мучительная жизнь, парень, если ты не распорядишься ей по-другому, разумеется, - девушка чуть улыбнулась. - Я говорила тебе о том, что видела лишь один финал твоей истории. И сколько бы ни проходило времени, другой меня не посещал. По сей день. Я не вижу другого будущего, Джаред. Финал один и не лучший для короля. Поэтому – пожалуйста! – отступись от Дженсена, пока не стало поздно. Твой правитель может жить лишь вдалеке от тебя. Ты терял его три раза, верно? 

Джей ужаснулся, откуда она…? 

- Я знаю твою историю досконально, Джей, я знаю, что ты возвращался в прошлое три раза. Я знаю, что сделал ты это только лишь бы вернуть Дженсена. Но, мальчик мой, разве хоть раз тебе удалось остаться с ним? 

Джей удрученно помотал головой, опуская взгляд к своим коленям: он познакомился с Дженсеном, когда тому было уже за пятьдесят в далеком тысяча триста пятьдесят четвертом голу. Дженсен не выглядел на свои годы. Стройный и красивый, он олицетворял для Джареда идеал мужской красоты: его собственного нерушимого идола. Дженсен сам потянулся к нему, не оставив парню путей к отступлению, хотя Джаред и не пытался сбежать. Они обвенчались спустя три дня знакомства в церкви, близ гор Мо́ртема. Их первая ночь на золотой подстилке Зали́йского леса стала самым счастливым воспоминанием Джареда: Дженс подарил ему все, что только мог дать. Любовь, верность, счастье, дружбу… неистовый коктейль лучших в мире чувств. Они подходили друг другу, как две половинки расколотого камня, как идеально отлитое золотое кольцо в маленькой богом забытой церквушке к совершенному безымянному пальцу правителя. Они сразу почувствовали друг друга. 

Дженсен дарил парню всю свою любовь, что годами, не растрачивая, нес в себе; всю свою заботу и верность он отдавал парню без остатка. Джаред полюбил настолько, что готов был умереть за него при любом раскладе. Однако умер Дженсен, в одном из боев за Залию. Он ушел, как великий воин, не выпуская меча из крепких рук и произнося имя того, за кого сражался, на последнем вздохе. 

Джей до сих пор помнил выжигающую пустоту внутри, которая настигла его, когда холодеющая рука правителя в последний раз коснулась его лица, и Дженсен произнес на выдохе «Обещай мне жить счастливо, любовь моя. Обещай мне, Джей…». И вот на этих самых словах Дженсен навсегда закрыл зеленые глаза, предавая их мраку ночи. Бледная рука упала наземь, поблескивая золотым кольцом в лучах заходящего солнца – худшее из воспоминаний. 

Немного позже в замке Джей отыскал сумасшедшего ученого – Чада Мюррейя, способного на невозможное. Вместе они за полгода разработали временной волчок, способный отнести человека в прошлое почти на восемь лет. Дабы возвратить Дженсена, Джаред перемещался во времени три раза: два из них Дженсен неизбежно погибал, стоило им достичь единения, и каждая смерть кровавым рубцом оставалась жечь душу Джареда, вытесняя все положительные эмоции. Лишь ночь на золотой подстилке Зали́йского леса и звездное небо над головой, оставляло огонек надежды на светлое будущее в погрязшей во мраке душе. 

Вспоминая сейчас это, Джей с силой сжимал руки на деревянных подлокотниках кресла в доме странной девушки. Он будто заново пережил весь тот ужас утраты любимого человека. 

- Теперь ты понял? – еле слышный вопрос потерялся в маленькой комнатушке, а мысли Джареда все еще были далеки от этого дома. 

- Обещай мне, что будем вместе, не смотря ни на что! Обещаешь? – Джей помнит свои слова, как сейчас. 
- Да куда я от тебя денусь теперь? Ты ж мое солнце! – Дженсен подарил тогда ему лучший в мире поцелуй, мерно двигаясь в Джее, он даровал парню не только наслаждение, но и душу. Джей помнит, как царапал его спину, до крови сдирая с плеч кожу, срывая горло на выдохах и постоянно шепча слова любви Дженсену на ухо. Он помнит, как звездное небо над головой, как будто приблизилось, становясь единым целым с золотой постилкой. Будто желтые листья под ними были не просто сорвавшимися с деревьев лепестками, будто они были теплыми звездами, ставшими в одночасье единым целым со всей природой. 
- Обещаю, - произнес Дженсен на выдохе. 

- Этого можно избежать? – распахивая глаза, на одном дыхании выпалил Джаред. Реальность ударила по голове гигантским молотом, пробуждая невиданные чувства. 

- Если ты говоришь о смерти Дженсена, то я не знаю. А вот гибели миллионов: думаю да. 

- Но я хочу, чтобы Дженсен жил. И хочу быть с Дженсеном!

- Джаред, ты должен стать правителем. Тебе предназначено вести миллионы сквозь тьму. Ты должен…

- В пророчестве вы писали, что я могу все изменить! – Джей, не стесняясь, перебил девушку, размахивая руками. – Знаете, сколько раз я пожалел, что не родился раньше? Сколько раз я думал, что нафиг не сдался Дженсену, ведь он старше, мудрее… Сколько раз мне приходилось выслушивать насмешки подданных замка? Знаете, сколько всего? Вам это может показаться сейчас смешным, но черт… Вы хоть раз любили? Любили настолько, что готовы стерпеть все, чтобы только рядом? Мне нужен Дженсен, я без него ничто… - Джей закрыл руками лицо. – Мне нужен Дженсен. Хотя бы просто рядом, чтобы я знал – с ним все в порядке. 

Тишина поползла по комнате, на долгий срок загребая в свои лапы царствие в этой комнате. Джаред думал лишь о Дженсене  - о чем думала девушка, парень не имел понятия. 

- Будущее уже никогда не будет таким, какое видел ты, - внезапно произнесла рыжеволосая, начиная вновь листать свою книгу. 

- Что вы хотите этим сказать? – Джей поднял на нее глаза, убирая руки от лица. Надежда. В нем поселилась надежда. 

- По логике вещей, ты должен был исчезнуть вслед за умершим ребенком. - Джаред ошарашено кивнул. – Но ты не умер… Что странно. Я думаю, кто-то изменил прошлое, навсегда закрывая ворота в то будущее, из которого пришел ты. Умерший мальчик больше не ты. По крайней мере, не ты сегодняшний, раз ты не исчез с его смертью. А Дженсена, которого ты знал, никогда уже не будет. Кто-то все поменял. Но кто, я не понимаю!

Тихий шелест страниц становился все громче – сухой пергамент сам подсказывал ответ, лежавший на поверхности. Свечи трещали все неистовее, и листья на стенах шевелились, как по мановению несуществующего ветра – все вместе это создавало картину хаоса, царившего за стенами этого дома. Комната копировала окружающий мир? А это возможно? 

Джаред поднял взгляд на быстро листающую страницы девушку: лицо ее почти полностью закрывали рыжие кудри, но напряжение ее фигуры скрыть они были не в состоянии. Вдруг девушка встрепенулась.

- Джаред… - сорванным голосом произнесла она, - изменилось все. Ни одно пророчество больше не связано с действительностью, это…

В этот момент в дверь с силой постучали, почти снося ее с петель. 
Девушка сорвалась с места, вновь накидывая на плечи черный балахон и скрывая за капюшоном личико. Пес, как по команде, поднялся следом, скрываясь где-то между все тем же шкафом и листвой. Листики на стенах задергались, как от урагана, грозясь сорваться на пол. 

- Срочно! Уходим отсюда! Бери все, что тебе нужно и беги за Ма́лумом, я их отвлеку…

- Джаред! Открой дверь! – с той стороны двери послышался громкий голос Дженсена. Ничего страшного не произошло? Это всего лишь Дженсен…

- Нет, там Дженсен, все в порядке, - заверил он девушку, широко улыбаясь и поворачиваясь к двери. Однако она ему не поверила, спешно заворачивая книгу в собственный плащ. 

- Ты много не знаешь! Пора бежать, все плохо… - она говорила отрывисто, удаляясь к проему между стеной и шкафом. И только Джаред хотел задать ей вопрос об имени, как она крикнула «Амела, ты меня найдешь позже» и скрылась между листьев. 
Как только это произошло, тяжелая дверь отлетела в сторону: в комнату ворвались стражники в блестящих доспехах и скрутили Джареда рядом с креслом, в котором он сидел. А с улицы доносились торжествующие крики деревенской толпы: 

- Смерть дьяволу!!!

Дженсен стоял на пороге с каменным лицом. От него веяло холодом. 

***

Обратно до замка Джареда везли в отдельной повозке. Скрутив ему руки и обмотав тяжелыми цепями все тело, его бросили в закрытую наглухо карету, не стесняясь причинить дискомфорта. 
Джаред не мог двигаться: холодный тяжелый металл, словно корни старого дуба опутывал его тело, своей тяжестью придавливая ко дну кареты. Он не мог кричать: какая-то тряпица во рту жестко предотвращала любые звуки. Он не мог думать: в мыслях был лишь Дженсен. 

Воспоминания раз за разом возвращали Джареда в прошлое, ежесекундно в его голове мелькали тысячи картинок. Не все из них были веселыми, не все из них даровали надежду. 
Джей помнил Дженсена слишком взрослым, он помнил едва заметную, словно первый снежок, седину на висках, он помнил лучики-морщинки, маленькими трещинками расползавшиеся от его безумно красивых глаз при каждой яркой улыбке. Впрочем, улыбка эта не была направлена всему миру – лишь Джаред был тем, кому она предназначалась, и тем, кто ее вызывал. 

Джей точно помнил, как Дженсен признавался ему в любви, как теплые признания слетали с губ, словно лепестки сакуры с темных ветвей. Джей помнил прикосновения – мягкие и успокаивающие, когда было больно; властные и уверенные, когда было нужно подчинить, и едва ощутимые, легкие, когда они, в общем-то, не требовались. 

Джаред помнил Дженсена не таким – не холодным, обозленным на весь мир и отстраненным, а изголодавшимся по ласке и любви. Дженсену нужен был тогда человек, а нужен ли человек этому Дженсену? 

В замок карета въехала на закате – дорога заняла почти сутки, но никто за это время даже не заглянул внутрь деревянной коробки, в которой был заточен Джей, просто чтобы проверить его состояние. Никто не спрашивал, как он, когда карета остановилась перед черным входом в Потеста́тем, никто не заговорил с ним, когда его вытаскивали на божий свет и волокли к двери. Никто не подумал расстегнуть его цепи, когда его заволокли в сырую камеру. 

Никто. 

Джаред пытался повернуться на спину, пытался ослабить давление на скованные руки, но все было тщетно. Стальные тиски змеевидных цепей сдавливали тело парня, убивая в зародыше любую попытку движения. 

Джей вновь пролежал без движения долгое количество времени и лишь утром следующего дня в его камеру изволил заглянуть стражник, принеся еды и снимая цепи и кляп. 

Джей тер затекшие руки, пытался двигать головой и ногами. Все тело кололи тысячи игл, пронзительной болью возвращая в тело движение. Джей исподлобья смотрел на принесшего еду стражника, поглощая жалкую пищу. Желудок давно пел серенады, а голова разрывалась надвое от недостатка воды и кислорода. Как он пережил этот день с небольшим, оставалось загадкой даже для него. 

Его сводили в туалет, и каждый шаг до уборной давался парню с невиданным трудом, каждое движение отзывалось в теле болью, а каждый вздох комом в горле. 

Темный бугай-стражник одним жестким движением затолкнул его в камеру, с громким треском захлопывая железную дверь. Звук скрежета метала о метал острым стальным когтем прошелся по обнаженным нервам. Гребаная камера, казалась слишком маленькой: стены плясали вокруг Джея хоровод, сдавливая сознание. Хотелось выть и лезть на стены. 

Темно. Сыро. И очень холодно. Так было не только в камере, но не в душе. 
Яркие всполохи надежды молниями вспыхивали в груди Джея, донося до мозга лишь малую часть зародившегося чувства: оно оседало по дороге, болью отзываясь из так и не растертых конечностей. В душе творилась агония: жажда действий, нераскрытая тайна, желание доказать что-то Дженсену – все смешалось в единый комок, воспламеняясь под давлением жесткой реальности и безвыходности ситуации. 

Все ли было тщетно? Был ли выход? 

ϰϰϰ

Джаред наплел ерунды и сбежал. 
Оставшись у дома умершего мальчика с именем Джаред Падалеки, Дженсен метался из одного угла прогнившего сада в другой. Темные, скверно пахнущие листы время от времени касались  головы правителя, оставляя в светлых волосах крошки гнили и черного пепла. 

Дженсен не знал, что думать и как поступить: Джаред только что прямым текстом заявил, что умерший мальчик он, и если их хоть кто-нибудь слышал…

Треснули сухие ветви акации в углу загнившего сада, и во тьме, окутавшей деревню, раздались жесткие удары тяжелых сапог о темную грунтовую дорогу – кто-то в срочном порядке пробирался в глубь деревни. 

Их услышали. И решили не так. 

Через полчаса вся деревня ополчилась против нового «дьявола». Один сказал – и народ повелся, пошел, как стадо баранов, бездумно передвигая застоявшимися конечностями за новым идолом, за старым королем. 

- Вот он, виновник всех наших бед! Виновник страшного Мора, накрывшего эту деревню и все королевство! Он сам признался! В него вселился Сатана! Смерть дьяволу! – вещал все тот же безумный седовласый старец в грязных обносках и с деревянным крестом на руках. 

- Смерть дьяволу! – толпа подхватила, понесла этот поток лживой, лицемерной фразы в умы различных поколений. От мала до велика ополчились вилами и факелами, косами и серпами – все хотели одного – смерти невинного, по сути, человека. 

Дженсена несло в той же массе. Мысли темным роем копошились в королевской голове, переплетаясь с уже известными фактами: странное поведение, случай в лесу, его выкрики о будущем – одно накладывалось на другое, собирая все части картины в единое произведение. 

Неужели он поверил? 

Толпа неслась к дому местной ведьмы: ее давно хотели предать огню, но все жалели – слишком многих спасла. Двери не открывались, ударившие по нему стражники с дикими воплями вселенской боли разбегались в разные стороны. 

На дверь наложено приличное количество магии? Похоже на то. 

Дженсен не помни, как подходил к двери и что говорил, но он точно помнил, что спустя всего пару мгновений дверь отворилась, а его собственные стражники скрутили парня, которого он… что? Которого он подпустил к себе? Которому поверил? С которым захотел говорить? 

Дженсен смутно помнил, как добирались до замка: он плохо тогда соображал, однако решения, все же, принимал самостоятельно. Правитель мог погнать Корво вперед, как всегда это делал, оставляя повозку, перевозившую «дьявола», позади. Он мог плюнуть на все и сорваться в лес, выместить всю свою злобу, когтями терзавшую душу, на первом попавшем стволе многолетнего дуба. Однако что-то держало его рядом, что-то не позволяло отдалиться от темного ящика кареты хоть на метр. Шаг вправо, шаг влево – казалось, отъедешь сейчас не вернешься никогда. Отъедешь сейчас, и, пока ты будешь возвращаться, его увезут. Навсегда. И никогда не вернут обратно. 

Его выгрузили у черного входа в Потеста́тем, как мешок с ка́рротсом сбросили с повозки, волоча по земле к дверям в здание. Сердце сжала чья-то холодная рука. 
Дженсен добрался до спальни в разбитом состоянии, и единственным непреодолимым желанием было желание забыться, чтобы никогда не помнить ни раскосых глаз, ни тела мертвого мальчика. 

Дженсен ворочался без сна до рассвета. Он закрывал глаза и откидывался на подушки, он сбрасывал одеяло и вертелся в кровати волчком, однако так и не смог заснуть. Каре-зеленые глаза из-под челки жгли веки, заставляя их покорно открываться всякий раз, когда казалось – сон уже наступил. 

Дженсен, как сейчас, видел длинные пальцы, сжимающие лямку тяжелой кожаной сумки; как сейчас, чувствовал легкое прикосновение губ к макушке, перед легкой дремой; как сейчас, ощущал мерно бьющееся под ухом сердце; как сейчас чувствовал тепло чужого тела. 

Дженсен бездумно пялился в потолок, а за окнами уже брезжил рассвет, яркими бликами солнца отражаясь от распахнутых настежь окон: свежий воздух – единственное, что могло помочь сейчас. Дженсен тяжело дышал через раз, пытаясь унять бушующую в душе неистовую бурю. Ураган эмоций закружил его в ослепительном хороводе, путая чувства и ощущения. 

Страх, ненависть, желание, ревность, необходимость удержать и неверие – все смешалось в одной чаше, толкая Дженсена за грань. Острое возбуждение скрутило живот правителя, вытесняя посторонние мысли. Нельзя, запретно, но так хочется. 

Дженсен запрокинул голову, закусывая губу – запретно. 
Опустить руку ниже – нельзя. 

Он метался по кровати, сдавливая простыни в руках. 
Джаред. Одно имя, а сколько эмоций. 
 
Справиться с собственными желаниями, которые давил в себе, не позволяя даже думать о них, оказалось выше его сил: опуская руку ниже, к плотным хлопковым штанам, Дженсен бездумно залез под их резинку, пытаясь затмить в голове образ Джареда. 

Джаред – этот негодник. Он, правда, может быт дьяволом, раз на расстоянии творит с ним такое! Первое движение вниз по горячему стволу. 

Он признался в любви, хоть и нес бред о будущем! Вверх, до самой головки. 

А то, как он ловко сговорился с Джей-Джей, положительно настраивая ту в свою пользу. Чуть ослабить давление. Провести пальцем по щелке. 

Или, как с ним. Да никому в жизни Дженсен не рассказывал о себе столько, сколько тогда в лесу и позже по дороге поведал этому… 

- Джареду! – имя сорвавшееся с губ на выдохе. Рука ритмично движущаяся на члене. 

И это еще – вокруг все так плохо. Помимо деревни Пуэ́р Мор захватил и другие поселения на севере королевства, уверенной поступью продвигаясь на юг, а все, о чем думает правитель это вихрастый, зеленоглазый парень, в виновность которого он почти поверил. 

Рука скользит все быстрее, приближая момент истины. Дыхание становится все чаще, грудная клетка ходит ходуном. Дженсен облизывает и кусает губы, сжимает одной рукой простыни и это… запретно. И так нельзя. Но слишком сильный оргазм накрывает его с головой, на серую рубаху падают белесые капли, а живот скручивается в болезненно-приятной судороге. Его выбрасывает за грань. Снова. И с губ срывается, молящее: 

- Джаред…

***

Джей просидел в одной позе почти весь день, думая только о том, как доказать Дженсену, что он не виновен; просто о том, как доказать ему. 

Джей в жизни не любил так, как полюбил короля Зали́и. Он никогда не понимал, как много могут значить простые ласковые прикосновения, как многое может сказать один единственный взгляд родных глаз; никогда не понимал, как можно радоваться одному слову из любимых уст, как один единственный звук может сказать миллионы фраз. Он никогда не понимал. 

До Дженсена.  

Скорчившись на холодном полу маленькой тюремной камеры, Джаред осознавал, что сидеть без дела не имеет смысла: его все равно казнят, раз народ узрел в нем дьявола. Парень не мог ничего с собой поделать – нужно было выбираться, а он окоченел. Нужно было искать выходы из темницы, а он думал лишь о том, как доказать. Он сидел в углу на голом камне и обнимал окоченевшими белыми руками трясущиеся колени: страшно не было – было ужасно больно. 

Казалось, что черный потолок с каждым часом становится ближе, что он надвигается, грозя придавить своей тяжестью к сырому каменному полу, грозясь размазать раздавленного уже человека.

Гулкий стук по железу, какое-то неприятное скрежетание раздалось в тишине тюремной камеры. Как будто острым металлическим когтем, кто-то вел по глади идеально чистого стекла. Джаред поморщился, встрепенувшись – пора искать выход! 
Парень поднял взгляд к узкому окошку у самого потолка, перекрытого толстой решеткой. По ту сторону железных прутьев сидел огромный черный ворон  и когтем целенаправленно водил по толстой железной трубочке, как бы призывая Джареда поднять на него взгляд. 

Парень задумался: подземелья в этом замке находятся ведь не совсем под землей, просто камеры почти на два метра уходят вглубь земли, лишь небольшие окна примерно на полметра выглядывают наружу, чтобы пленники не задохнулись, а это значит, если выломать решетку и подтянуться на руках – можно выбраться. 

- Черт, а железные прутья-то тоже нужно выломать, - с досадой прошептал Джаред.

В этот момент из решеченого окна на пол упал маленький сверток, плотно обмотанный льняным платочком, а черный ворон упорхнул восвояси. На ощупь в сверточке была обычна крупа, однако, развернув ткань, Джей сразу понял, что находящееся там создано было, явно, не с целью употребить это в пищу. Фиолетовый порошок задымился, едва Джаред успел откинуть ткань. Ничего не соображая, парень кинул эту странную смесь к окну, даже толком не разворачивая. Бо́льшая часть порошка упала на пол, однако и у железных прутьев лег небольшой неровный слой. Маленькую комнатушку наполнил едкий сизый дым, он щипал кожу и осушал глаза, Джей трясущимися руками плотно закрыл лицо, сильно прижимая ладони к щекам и жмуря глаза.  

Все закончилось так же резко, как началось: сизый дым рассеялся, а к Джареду вернулась возможность нормально дышать. На месте железной решетки виднелся узкий проем: прутья исчезли, оставив на узком подоконнике горстку пепла. Зацепившись за край каменного выступа и подтянувшись на руках, было можно выбраться из камеры. 

У Джареда появился шанс. 

 ϰϰϰ

Утро, по определению, не бывает добрым. 

«Не вспоминать о Джареде» - такая установка была у зали́йского короля с самого первого озорного лучика солнца, воровато пробившегося сквозь неплотно задернутые шторы. 

Не думать о Джареде, когда спускаешься по высоким ступеням в столовую на завтрак. 
Не думать о Джареде, когда принимаешь иноземного посла с вестью о еще шестидесяти умерших от тех же синдромов. 
Не думать о Джареде, когда раздаешь указы, когда командуешь стражниками, направляя караван продовольствия на окраины королевства, когда меряешь комнату шагами. Когда обнимаешь дочь или проверяешь исправность приборов в лаборатории – как ты там вообще оказался? – когда говоришь с королевским ученым Чадом. 

Нельзя думать! Но ты не можешь… 

- Скажи, Чад, возможно ли переместиться из будущего в прошлое и наоборот? – Кусать губы входит в привычку? 

- Ваше величество, Вы серьезно? – Худощавый блондин поправил съехавшие на нос очки. –   Ну, меня хоть и считают чокнутым – я не сумасшедший! Я душу тому продам, кто сможет сотворить подобное! 

- То есть это невозможно? – Узнать. Любой ценой узнать. Убедиться в своей правоте и забыть все, как страшный сон. Это все, что сейчас нужно.

- Ну, лично я сейчас пытаюсь сотворить что-то вроде временного волчка. Переместить время, хотя бы на единицу. – Парень смотрел только на свои ботинки, лениво ковыряя носком одного из них лежалый ковер в лаборатории. – Но у меня ничего не выходит. Так что, думаю, нет. Не возможно. 

Ну вот и отлично! Джаред все выдумал, чтобы скрыть свои злодеяния. Только ему-то это зачем? 
Простой парень, не зазнавшийся и не ставящий себя выше других. Пока был в замке, он охотно играл с Джас, моментально поладил с Жен и даже нашел подход к старому, вечно ворчливому ключнику Робу. Как он мог быть клейменым? Как он мог нести Чуму? 

Дженсен покинул лабораторию чокнутого Чад, так и не получив ответ на свой главный вопрос – а виноват ли Джаред? 

***

Пролезть в узкую щель тюремного окна было почти невозможно, но когда очень нужна свобода, ты сможешь свершить даже это. Пропихивая себя руками наружу, Джаред думал только о том, как добраться с этого конца крепости на другой,  к Дженсену, как можно скорее. Нужно было просто немедленно объяснить ему, что он не виновен. Нужно было доказать, а то… 

Джей не знал, но чувствовал, что надвигается буря. 

Наконец, вытолкнув себя в окно ровно наполовину ногами вперед, Джаред смог зацепиться руками за каменный выступ над самым окном и спрыгнуть на поросшую сухой травой землю. Отлично! Он на воле! Радости не было предела, да вот только в момент, когда его подошвы коснулись высохших травинок, твердь под ним разошлась, и парень провалился в глубокую яму, с глухим звуком ударяясь о ее рыхлое дно. 

- Твою мать! – потирая ушибленные ноги, прокряхтел Джаред. 

Успел порадоваться. А рано. 
Яма была слишком глубокая. На два с лишним метра уходя в землю, она была достаточно широкой: Джаред мог повернуться вокруг своей оси, вставив в стороны обе руки, согнутые в локте. 

Рыхлая земля под ногами, осыпающиеся куски глины со стен, темное небо над головой и отсутствие надежды на спасение: такое с Джаредом уже было. 
Глупо признавать собственные ошибки только после того, как наткнешься на одни и те же грабли во второй раз. Джаред уже был в этой яме, тогда, в будущем, он загремел в эту тюрьму за кражу еды на торговом рынке в Йоринете, что в двух часах езды от Потеста́тема  и был приговорен почти к семи годам работ на королевских полях. Джей попытался сбежать и, когда он уже выбрался из камеры, чуть левее той, в которую угодил на этот раз, он провалился в эту самую ловушку-яму, совершенно не смотря от нахлынувшей радости под ноги. 

Глупо до невозможности. Но это было, и от этого не уйдешь. 

Джей не смог выбраться самостоятельно тогда, не сможет и сейчас. Яма слишком глубока, а земля под ногами слишком рыхлая. Тогда ему помог случайно проходивший мимо старец – сейчас же с поверхности доносился лишь призывный гулкий звон колокола, оповещавшего Потеста́тем об опасности. 

«Что? На крепость напали? Не может быть!» - Джаред в ужасе распахнул глаза, силясь разглядеть хоть что-нибудь над чертовой ненавистной ямой, но там простиралось лишь темное небо и низко висящие кучевые облака. Безнадежно. 

Джей в прыжке зацепился руками за край ямы, сжимая длинные пальцы на сухих, режущих плоть травинках. Руки скользили по дерну, точно мыльня тряпка по линолеуму, не желая цепляться абсолютно ни за что. Раз за разом Джаред соскальзывал обратно на рыхлое дно и раз за разом пытался снова. 

Наверх. К Дженсену. 
Почему-то было невероятно важно увидеть короля сейчас. Его такое родное лицо не покидало мысли Джея ни на секунду. Словно фейерверки в голове взрывались воспоминания: не все были радужными, не все давали надежду. Безнадежно – опять? 

Тонкий голосок в голове надрывался, вещая о грозившей опасности. Аварийный колокол замка никогда не звонил без дела: произошло что-то страшное. 
Острым кинжалом мысли прорезало осознанием, жесточайшим холодом душу сковало озарение. Дженсен один, на верху – он может снова умереть. 

Джаред вновь подпрыгнул, вдавливая пальцы в плотный дерн края ямы. Сдавливая кулаки и напрягая мышцы в попытке вытянуть себя наружу, Джаред думал лишь об одном: 

«Дженсен, живи, пожалуйста…»

Он слишком часто терял его, чтобы позволить себе пережить подобное еще хоть раз. Он слишком часто задыхался на каменных скамьях Залийского сада, не находя воздуха в просторных помещениях. Он слишком часто разрывал пелену царившей тишины тихим бормотанием в сложенные ладони. Он слишком часто раздирал горло в безудержном крике, моля богов, в которых не верил, вернуть ему утерянное богатство. 

Богатство. Разве этим был для него Дженсен? 
Нет. Король был для него всем.

ϰϰϰ


«Виноват ли Джаред?» - черт, этот вопрос когда-нибудь покинет его голову? 

Дженсен мерял шагами собственную спальню, давя в себе противоречивые позывы приговорить Джареда к казни прямо сейчас или кинуться к нему в камеру и обнимать до беспамятства. Второе королю нравилось ни в размер больше, но годами воспитанная холодность давила эти позывы на корню. 

Нужно во всем разобраться. Нужно понять. 

Голову заволакивало плотным, словно вата, туманом, окутывая мысли и погружая короля в дрему. Он не спал всего ночь, но ощущения, будто без сна жил целую вечность. Продолжая грузными ударами кожаных сапог о блестящий кафель мерять собственную спальню, Дженсен не переставал думать, что же ему делать? 

Словно гром среди ясного неба из распахнутого окна, молотом ударяя по ушам, донесся гулкий звон аварийного колокола: кто-то вторгся в замок? 
Кинувшись к окну, Дженсен оглядел въезд в крепость: все было, вроде бы, тихо, но с северной стороны, словно тараканы, лезли через стену черные люди. Ни амуниции, ни – уж тем более – лиц, разглядеть из башни было невозможно, но то, как народ у стены Переполошился, начав отбиваться от нежданных гостей, говорило лишь об одном – посторонние в крепости. 

Дженсен рванул из спальни, как коршун, пролетая по этажам и рысью спускаясь по лестницам, он несся к оружейной во дворе Потеста́тема. В замке чужаки, они проникают. 
В оружейной бойцы в хаосном порядке сновали по помещению, хватая первое, что попадало им под руку: все в замке были уже в курсе надвигающейся опасности. Суматоху, царившую в городе, невозможно было объять. Дженсен метался от одного подразделения к другому, отдавая всевозможные приказы и указания. 

Напали. Все плохо. Обороняться! 
Душу драли дикие кошки: этого не могло случиться, у Залии нет врагов, способных оказать ей должное сопротивление и, уж тем более, напасть первой. 

Меч в ножны, жилет на грудь, щит в руку и доспехи на тело. Дженсену казалось, что паника царившая вокруг с каждой секундой проникает в его тело все глубже, капля за каплей отнимая уверенность. 

***

Руки по-прежнему скользили по жесткой сухой траве, выжженные солнцем и постоянной жарой листья резали плоть, оставляя на белых ладонях тончайшие ниточки ран, которые, как горная река водой, тут же наполнялись кровью. Вслед за кровью в раны попадала грязь земли и частички травинок. Боль должна была терзать карабкающегося человека, заставляя того поскуливать от ноющих ощущений и обнимать собственные колени, стремясь унять жжение. 

Так и должно было быть. Но Джаред рвался к Дженсену. 

К Дженсену – единственное непреодолимое желание, которое, как призывный колокол сейчас где-то над землей собирал жителей под крыши, а воинов в поисковые отряды, собирал мысли и желания Джареда в кучу. Там, наверху, царила паника и суматоха, а что же могло быть внизу? 

Мрак, темнота, жуткая грязь и тяжелый воздух – все это наполняло яму от края до края, скрывая в своей глубине человека, отчаянно рвавшегося на волю, отчаянно рвавшегося к другому человеку. 

Джаред снова и снова пробовал взбираться на поверхность, пробовал подтянуть себя на руках. Он драл ладони о дерн, он ломал чуть отросшие ногти о местами твердую землю и острые мелкие камушки. Он скользил подошвами кожаных сапог по глинистым стенкам и месил рыхлую почву на дне. Он делал все, чтобы выбраться. Но, подобно туману поздним утром, с каждой секундой таяла дымка призрачной надежды на спасение, погружая голову в горестное забвение и окуная мысли в горькую реальность и невозможность выхода. 

Теперь было ясно наверняка: из этой ямы, как и из мрака без спасительного огонька, не выбраться без другого человека.


ϰϰϰ

Все, что понимал на момент выхода из замка Дженсен, это в какую сторону бежать с подкреплением. Тонкие дорожки крови тянулись по огромной площади пред Потеста́темом, переплетаясь между собой как нити, будто плетя кровавую паутину – знак побежденного королевства. Люди бежали к замку, протискиваясь вглубь города. 

Паника. Вокруг царила жуткая паника, ужом пробираясь в душу абсолютно каждого, кто попал в реку людей, несшихся к замку, она даровала живущим в городе страх и смятение. Раненые тащили раненых, здоровые распихивали больных: не было важно кто ты, не было важно, что ты собой представляешь, ты лишь преграда на пути к спасению. Дженсен пробирался к стенам крепости. Нужно было подкрепление. 

Вблизи люди, лезшие через стену, казались еще более отталкивающими и пугающими: иссохшие лица, где кожа облепила кости, выдавая очертания черепа. Глаза ярко красные, как языки пламени в красках осеннего заката – цвет красивый, но несет лишь безнадежность. Темные одеяния и тяжелые мячи в руках: они будто воплощали смерть, тяжелым лезвием разбрызгивая кровь на каменную кладку улиц. 

Дженсену казалось, что видел их прежде, но не мог сказать где именно. Он будто в лицо видел каждого, но, подходя, не мог узнать. Это будто бы были и обыкновенные люди, но люди не живые. 

- Пируанские мертвецы! – истошно крикнул пробегавший мимо Дженсена молодой паренек, размахивая над головой тяжелой булавой. Подол его рубахи ярко выделялся красным в контраст с белоснежным цветом материи, он блестел в редких лучах, почти скрытого тучами яркого солнца. У парня не было руки, и кровь все стекала по пропитавшейся уже ею рубахе вниз, к ногам, но юнец из последних сил бросался на защиту крепости. Вот оно доказательство преданности, вот она отвага. 

Трудно и невыносимо, но ты пытаешься. 

Лезвие королевского меча поблескивало в редких лучах, сея смерть в стане противника, которое, почему-то, реже от этого не становилось. С каждой секундой с зали́йской стороны становилось все больше раненных и убитых, они с каждой минутой множились, заливая кровью мощеную булыжником площадь, а противника, как будто становилось только больше. Казалось, численность людей в смоляных одеяниях с каждым ударом меча увеличивалась в геометрической прогрессии.

Именно там, у стен Зали́йской крепости, стирались все ранги и звания, именно там не было разницы король ты или простой крестьянин. Именно там Зали́я могла лишиться своего правителя. Именно там могло случиться что угодно. 

Меч в руках Дженсена был легок, как никогда, он с небывалой быстрой разрезал воздух, круша противника. Запах крови и пота слился в воздухе с запахом паленого мяса, что всегда витал здесь от площадийного рынка. Здесь всегда была суматоха, но впервые эта суматоха была настолько панической. За несколько минут крепость заволокли тяжелые свинцовые тучи, сея в рядах войска Зали́и еще большую панику и даруя безнадежность. Казалось, искра надежды покинула глаза оборонявшихся с последним лучиком солнца, коснувшимся земли в этой  крепости. Дженсен продолжал бороться, снося пируа́нским подданным головы одну за другой, они слетали с плеч и, вертясь, как волчок падали наземь, разбиваясь пеплом у самых ног. Из пепла возрождались новые фигуры, и с каждым убитым противником число чужого полка росло, увеличиваясь вдвое, а то и втрое. 

 У Дженсена не было иного выхода, как крикнуть своим солдатам: 

- Отступаем!

***

Земля под ногами была невероятно рыхлая и подошвы кожаных сапог уходили вглубь на пару сантиметров, даруя еще большее ощущение безвыходности: как много человек побывало в этой яме до него? Да, Джаред уже попадал сюда, но это было в будущем, а сейчас… неужели тут, и правда, никого не было. 

С поверхности, куда так сильно стремился Джаред, доносилось все больше криков и все меньше ударов мечом, будто люди в панике старались найти защиту под сводами замка, бросая орудия на землю, будто разбегались прочь, как трусливые зайцы, напуганные грозным зверем. 

В яме было жутко холодно, а топот сотен ног оглушал, закладывая уши, тяжелой плотиной преграждая поток звуков. Холод пробирался под порядком уже изношенную рубаху, стальной рукой сдавливая легкие и мешая дышать. Джареду хотелось кислорода в этой холодной сырой яме так же сильно, как выбраться наверх.  Джареду хотелось свободы так 

- Джаред! – кто-то с поверхности громко звал его, надрывая связки. Женщина? 

- Я здесь! – единственное, что мог он крикнуть в ответ. 

ϰϰϰ

Отступал Дженсен, как и положено королю, последним, стойко выдерживая натиск и удары следовавшего по пятам противника. Из окон домов, что располагались у стен, на противника выбрасывались камни, летели различные предметы утвари, выливались чаны с кипятком. Но мертвецов от не становилось меньше: ужас охватил души воинов. 

Дженсен отрубал очередную серую голову, когда заметил в последних рядах противника знакомую фигуру: закутанный в черный плащ-мешок из-под надвинутого на лицо черного капюшона за творившимся безобразием наблюдал неизвестный парень. Дженсен голову на отсечение давал летящему ему сейчас навстречу мечу, что эту фигуру он не перепутал бы ни с одной другой: высокий, широкоплечий, полы мантии колыхаются за его спиной, развеваясь и являя взору, до зубовного скрежета знакомые смешные коричневые сапоги  с маленьким каблуком. 

Дженсен остановился, врастая ногами, точно корнями, в землю и неотрывно следя за темной фигурой в балахоне. Темная ткань на лице не позволяла рассмотреть его черты, но Дженсен точно знал, что, откинув плотную завесу, увидит раскосые отталкивающие глаза, прямой ровный нос и в равнодушии сложенные губы. Лицо парня будто проступало уже сквозь непрозрачную черную ткань: мрачное, неприветливое, но до жути знакомое. Это не мог быть Джаред, но – Господи! – он был так похож. 

Мертвецы расступались, обходя неподвижно застывшего в центре площади правителя, привлекая внимание отступавших стражников и жителей крепости. А Дженсену было плевать. Как метка от раскаленного метала в сознании закрепилась мысль о поганом сорванце, которого обвинили в начале Великого Мора. Они не ошиблись – он, и правда, виновен. 

Как Джей выбрался из камеры, было уже не важно, да и проблема ли для того, кто наслал сметь на сотни мирных граждан, выбраться из каменной комнаты два-на-два? 
Только вот, это не мог быть…

Не могло. Никогда в жизни… Ни при каких обстоятельствах… Просто не могло.

Дженсена не трогали мертвецы, но и мысли о внезапной неприкосновенности его тоже не трогали: сделав шаг навстречу темной фигуре, Дженсен даже руку с тяжелым аллоуским мячом не напряг. Это ли было важно? 

Парень в плаще, будто чувствовал Дженсена: спокойно развернувшись к нему темным пятном лица, он покорно застыл в выжидательной позе. Было понятно: он не мальчик, ждущий нагоняя – он саблезубый тигр, с хладнокровным спокойствием подстерегающий добычу. Ты жди – она сама придет. 

Каждый удар собственных каблуков о каменную кладку взрывался в голове фейерверком, на мгновение освещая все уголки сознания: видна была нужная мысль – протяни руку и схватишь, но она ускользала, стоило свету мощной вспышки сойти на нет, а когда раздавался новый удар каблука мысль возникала в совершенно другом углу темного сознания. 

Дженсену не решить эту задачу в одиночку. 

- Ты! – король крикнул это темной фигуре, находясь всего в нескольких шагах. Парень глянул из-под капюшона, но ничего не ответил. – Покажи лицо! – Никакого ответа, лишь ледяная ладонь стальными тисками сжала правое запястье: с глухим стуком меч упал на землю.

Фигура обошла его по часовой стрелке два раза, пока наконец не скинула капюшон, являя свету рысьи глаза, наполненные безразличием. Дженсен подавил собственный вздох и, вырвав закоченелую руку, кинулся к замку, оставляя меч сиротливо лежать в луже чьей-то крови у ног длинноволосого мужчины. 

***

Задрав голову к темному небу, Джаред ждал человека, крикнувшего его имя минутами ранее. Время ожидания растягивалось, словно нити липкой паутины, обволакивая ожиданием сознание. 

А вдруг никого и не было, вдруг голос,  раздавшийся над глубиной ямы, был лишь плодом воображения, звуковой иллюзией, что, подобно самой неожиданной приятности, появилась, в жизни, когда ее совсем не ждешь. Вдруг, подсознание выдало ему то, чего он так хотел? Но единственным, чего хотел Джаред был Дженсен – не складывалось. 

Наконец над головой раздались торопливые мягкие шаги, они не отдавались в перепонках грозным набатом, как удары тысячи сапог стражников, но были очень отчетливы и слышны или, может, просто Джаред хотел их слышать. 

- Джаред, Вы тут? Хватайтесь за веревку, скорее! – над головой вновь раздался звонкий женский голос, а к ногам парня тут же упал тяжелый конец смоленого каната, завязанного крепким узлом. 

- Но ты не вытянешь меня! 

- Я привязала веревку к дереву, хватайтесь! – И Джаред ухватился. Как за последнюю ниточку в этом мире, тянувшуюся из реальности. Ноги все так же скользили по глиняным сырым стенам, грозясь повязнуть в холодном нутре, но крепко привязанный канат держал тело в относительном равновесии. Напрягая руки посильнее, спустя мучительных семь-десять секунд Джаред смог вытянуть себя из ямы ровно наполовину, где его тут же потянули наружу чьи-то тонкие руки. 

- Джаред! – завизжала Джастис и, вытирая рукавом лицо, бросилась парню на шею. – Джаред, что происходит? Джаред, ты ведь из будущего? Джаред, где папа? 

Девочка сжимала маленькие кулачки на исполинских плечах и мяла рубаху тяжелыми складками. Она прятала лицо в изгибе шеи парня и обвивала его талию ногами. Она отчаянно цеплялась за Джареда, а тот отвечал ей всем теплом и заботой, что имел. Он гладил ее по волосам и шептал на ушко тихое: 

- Джас, все хорошо, я найду папу. Иди в замок. 

Но девочка лишь сильнее сжимала слабые руки на плечах, не желая расставаться с Джеем. Джаред оглянулся на Женевьев – няню девочки – с мольбой в глазах, прося забрать малышку.

Так это она кричала? Она спасла его, нужно будет отблагодарить… Но сейчас ребенка нужно увести отсюда. Опасность витала в воздухе наэлектризованными частицами, щелкая ударами панического страха при каждом соприкосновении.
 
Запах крови, пота и гнили, разрезал привычные зали́йские ароматы, щипал ноздри изнутри, ядовитым дымом проникая в легкие и уже оттуда принося яд в сердце. Острая игла тревоги в очередной раз пронзила внутренности Джареда, тупой болью выворачивая  мозг на изнанку и с головой выдавая возможный исход данной ситуации. 

- Джей-Джей, милая, мне нужно найти папу, иначе я… - он осекся. Потому что это было странно. Иначе он – что? Как объяснить пятилетнему ребенку, что с ним будет, если он не успеет? 

Однако к огромному удивлению парня, тоненькие ручки на его широких плечах разжались, оставляя складки мятой рубахи гармошкой лежать на плечах. Джас спрыгнула с его рук, но не спешила отходить далеко, остановившись по правую руку от парня. 

- Джас, тебе нельзя со мной, -  Джей мягко погладил светло-русую макушку. Парень будто чувствовал девочку, будто читал каждый ее жест. 

- Найди папу, пожалуйста. 

Теплая крохотная ручка сжалась на замерзшем указательном пальце лишь на миг – в следующую секунду с ее крохотным теплом пропала и частичка надежды, большим куском глины обваливаясь со стен. Джаред крикнул что-то Женевьев на прощанье, кинул взгляд на принцессу и исполинскими шагами кинулся навстречу неизвестности. 

ϰϰϰ

Джаред! Господи! Джаред, да кто же ты такой? 

Дженсен бежал через пустую залитую кровью площадь: все пируа́нские мертвецы ровным строем стали у границ кровавой площади перед Потеста́темом, даже не пытаясь ступить ногой, обутой в тяжелый сапог,  на измазанные кровью плиты. 

Дженсен не оглядывался, но чувствовал несколько тысяч пар монотонных глаз неотрывно следивших за его удаляющейся фигурой и одни рысьи. И одни чужие. То, что Дженсен увидел под капюшоном, не было Джаредом, которого он знал. Оно не было даже отголоском реального человека. 

Постаревшая лет на двадцать копия нынешнего Джареда телесно не покидала сознание Дженсена ни на секунду: те же длинные, до плеч, спутанные темные волосы, тот же прямой вздернутый нос, те же губы, фигура и руки… Но глаза – деталь выдающая всю ширму вместе с рюшками с головой. Два застывших черных хрусталика вскрывали нечеловеческую сущность обладателя, накладывая тень на весь его красивый образ.

Не человек – зверь, он не мог быть Джаредом!

Дженсен задыхался уже, взбегая по высоким ступеням к наглухо закрытым дубовым дверям Потеста́тема. Створки распахнулись тот час же, стоило королю приблизиться к ним ровно на метр. 
Король вбежал внутрь, распихивая бросившихся ему навстречу стражников: 

- Король Дженсен, они будут атаковать? 

- Ваше величество, что нам делать? 

- Сеньор, там был мой муж!

- Господин, это…

-  Правитель…

Гул голосов шквалом обрушился на ступившего в пределы замка короля, лавиной прокатываясь по его сознанию и сметая начавшие уже наклевываться здравые мысли. Однако в голове, по-прежнему, звучало не «король», а «Джаред». 
Дженсен кинулся сквозь толпу, не отвечая ни на чьи вопросы. Его хватали десятки рук, и окрикивали сотни голосов, но призрачная дымка неуверенных прикосновений таяла, стоило ледяному взору правителя упереться в испуге опущенные глаза. 

Дженсен спешил к тюрьмам, выход к которым был в противоположной части замка, отгороженный от остального поселения плотной каменной стеной и прочными дубовыми дверьми. 

Голоса подданных еще преследовали его, когда Дженсен преодолевал уже второй по счету коридор, ведущий к месту заточения Джареда. Грудь сжимали болезненные спазмы при каждом вдохе, а в боку кололо, голова кружилась от недостатка кислорода, и хотелось вывернуть собственные внутренности наизнанку, обнажая скопившийся в душе гной. 
Боль предательства, страх потери и невероятная вера в человека: все это протаранило крытую железным щитом душу Дженсена всего за день, оставляя вспаханную борозду на тяжелом металле оболочки, обнажая истинные эмоции. С трудом передвигая ноги, из последних сил Дженсен рванул дверную ручку тяжелых дубовых  дверей на себя, да тут же и упал на землю, сбитый грязным комком в серой разодранной рубахе и смешных коричневых сапогах на маленьком каблуке.  


*********

- Джаред! – король вцепился руками в грязные рукава чужой рубахи, чтобы не потерять равновесия. Пробежавшись взглядом по лицу парня Дженсен облегченно выдохнул: его. – Джаред, объясни мне, что происходит! Немедленно, слышишь?! 

Этот был молод, в глазах этого святился огонь неудержимой тревоги, и в следующее мгновение именно этот Джаред обнял его, крепко сжимая руки на дженсеновых плечах. 

- Живой… - единственное слово, что сорвалось с губ Джея прерывистым полушепотом. Жар чужого дыхания опалил ухо, а крепкие руки сильнее прижали тело к груди, словно боясь потерять. 

- Да, черт возьми, Джаред! Или ты объясняешь мне, что тут творится, или я приговариваю тебя к смерти, и отправляю обратно в каме… – вырываясь из крепких объятий, Дженсен подавился словами на выдохе. – Как ты выбрался?! 

Джаред замолчал, опуская взгляд в пол и неосознанно теребя извалянный в грязи рукав. Если рассказать о во́роне и непонятной пыли, поверит ли Дженсен? 

- Мне помогла твоя дочь. Дженс, она…

- Кто?! – громкий крик отразился от каменных стен и эхом разнесся по пустынному помещению. В это мгновение Дженсен предстал перед Джаредом именно тем, кого боялось все население Залии – грозным и беспощадным тираном. 

Джаред сделал шаг назад, отступая к прикрытой дубовой двери – неосознанно, по инерции, но Дженсен все расшифровал по-своему. Буквально за секунду его лицо от раздраженно-грозного стало обеспокоенным и даже несколько печальным, но он тут же отвернулся, склоняя голову. Ого! Ледяной король научился проявлять эмоции? 

Джаред схватил Дженсена за запястье, разворачивая его к себе и не давая уйти ни от телесного, ни от вербального контактов. Заставляя Дженсена смотреть себе в глаза, он аккуратно переместил свободную руку с дрогнувшего запястья на щеку и, едва касаясь, погладил кожу большим пальцем. 

- Дженсен, - Джаред снова говорил шепотом, чуть ощутимо гладя щеку короля. На что тот вновь  опустил взгляд, рассматривая ворот расстегнутой льняной рубахи собеседника. – Твоя дочь – невероятно умный и добрый человек, поверь мне. А ты посмотри сейчас на меня. Не отворачивайся. Не сейчас, пожалуйста…

И Дженсен поднял взгляд. Вобрал в грудь побольше воздуха и распахнул глаза, замирая на полу выдохе: это не эмоции, нет. Это просто нормальная реакция организма на внешние раздражители, каковым Джаред, по сути, и являлся. Непокорный и своенравный, он вводил в заблуждение, одним только видом говоря «Я здесь не просто так, я здесь, чтобы что-то изменить». 

Дженсен поднял зеленые глаза – он сделал это, потому что не мог иначе. Иначе значило потерять что-то важное, но что, Дженсен пока так и не осознал. А в следующее мгновение мягкие теплые губы коснулись холодной колючей щеки в том месте, где у солнечного мальчика напротив обычно бывают ямочки, когда яркая улыбка касается его губ. 

Щеки Дженсена вспыхнули алым, выдавая смущения обладателя на подносе. Дженсена никогда так не целовали прежде, естественно, он был удивлен!

- Стой, что ты делаешь? – Король отпихнул Джареда руками. Да, в Зали́и не было запрета  на выбор пары, но, блин, Джаред же парень! 

Смешной аргумент…

- Дженсен, - Джаред едва заметно прокашлялся после, еще раз погладив щетинистую щеку Дженсена, продолжил, - я просто целую тебя в щеку, а ты позволяешь. Ничего необычного не происходит, расслабься. 

Ну, Дженсен и расслабился – дал волю чувствам и эмоциям, впервые стукнул изнутри по идеально вычищенному толстому панцирю безразличия, по миллиметру пробивая проход чувствам, копившимся внутри годами, на свет. Он первый повернул голову, лицом к лицу встречаясь с Джаредом, он первый подставил собственные губы под жаркий поцелуй, он первый забрался рукой под грязную разодранную рубаху. И именно ему в следующее мгновение показалось мало…

Их поцелуй разорвал топот сотен ног, гулом прошедший по стенам притюремного зала. Парней отбросило друг от друга в разные концы помещения, и Дженсен спешно начал приводить себя в порядок. Хотя что в пору нападения пируа́нских мертвецов и всепоглощающего хаоса можно было назвать порядком? Идеальный мир, держащийся на тонкой нити забвения внутри самого себя? Нет, вот эта вот реальность, эти люди, заполнившие помещение, этот Джаред, подошедший сейчас и остановившийся по правую руку от него, и эти косые взгляды – именно это было порядком. Порядком вещей, но не более. 

Отодвинув парня за спину – король сразу ощутил холодок, прошедшийся по коже, от будто камнями ударивших взглядов собравшейся толпы. Они по-прежнему считали Джареда клейменным? 
Черт подери…

- Не надо, Дженс. Они… черт, Дженсен… пусть меня, но ты… ты не понимаешь…

- Заткнись, - холодно, так, чтобы возражений не последовало более, отрезал Дженсен. Только их, возражений этих, и не было. Джаред оборвал тихий беспорядочный поток слов и молча встал за спиной, положив одну руку на поясницу Дженсена, давая понять, что поддерживает его в любом из исходов. 

В помещении, несмотря на сотни лиц, стояла гробовая тишина, такая, что хоть на куски режь и разбрасывай в шумные толпы. Дженсену казалось, будто эта звенящая тишь смеется над ним: только недавно была кровавая битва, только недавно с душераздирающим криком подали тела и со звоном сталкивались мечи, а вот уже сотни человек стоят в гробовом молчании, замышляя неладное. Король не хотел терять Джареда, именно это пророчило поддельное спокойствие толпы. 

Потерять Джареда? 

Неделей ранее – без проблем. Три дня назад – сомнительно. Вчера – мало вероятно. Сегодня – ни за что. 

И только Дженсен открыл рот, решаясь произнести слова отказа от престола во имя жизни Джареда. Во имя свободного выхода из крепости, на волю небезопасной природы, как уши будто камнями заложило и звенящую тишину на тысячи осколков расколол пронзительный гул, режущий сознание изнутри, а после раздался до дрожи знакомый, чуть огрубевший голос. 

- Народ, живущий своей жизнью, все воины и служащие Зали́и, женщины и мужи, старики и дети. Даже ты, король Зали́и. Я знаю, вы все меня сейчас слышите… - Джаред сжал кулак на льняной рубахе Дженсена и, вцепившись в него мертвой хваткой, повалился на пол, обхватывая свободной рукой голову. Что такое? – … поэтому не медлите, мне нужен лишь ваш король и его подданный. Всего один. Именно тот парень, которого вы заточили в темницу. Его зовут Джаред. Он настоящий сын дьявола. Убить вы его не сможете, скорее он убьет вас всех. Просто отдайте его мне, и я избавлю вас от страданий и Великого мора. Нужно лишь убрать помеху… Его.
	
Голос умолк, а Дженсен обернулся на скорчившегося у его ног Джея. Нет, не похож был этот парень на Клейменного. Было в нем что-то… светлое, что-то цепляющее взгляд и отнимающее мысли. Что-то необычное. 

Народ неподвижно, стоявший в зале всю негласную речь незнакомца, как по команде кинулся на них, пытаясь задеть Джареда, но не тронуть Дженсена. Однако король и тут оправдал свой статус Ледяного правителя, он выкрикнул указы воинам, которые, будто только этого и ждали, бросились на его защиту, оградив от народа. Именно так, хладнокровно, не поддаваясь панике, Дженсен на руках вынес тяжеленное тело Джареда из замка. Вдоль по коридору, протискиваясь меж тесно прижавшейся друг к другу беснующейся толпы, вниз по лестнице, на долю секунды приваливаясь к стене после каждой ступени. Пересекая площадь, не загороженную теперь живыми мертвецами. Дженсен нес Джареда на руках, не думая о собственной усталости или невыгодном общественном положении. Донести, значит спасти. Сохранить жизнь ему ценой собственного достоинства. Даровать свободу ценой престола. 
Дженсен неимоверно желал спасти того, кто за пару дней стал слишком важен – важен еще не настолько, чтобы отдать за него жизнь, но… просто важен. 

Тяжело переводя дыхание, Дженсен привалился к холодной серой стене, ограждающей королевский конный двор от всего остального пространства крепости. Там, за толстой кирпичной стеной табунами, ежесекундно сменяя друг друга, носились разномастные лошади, они бегали по кругу, временами поднимаясь на дыбы и с ужасающим величием размахивая в воздухе задранными копытами; жевали траву в разных частях широкого двора, осушали поилки, наполняемые вновь и вновь ежечасно королевскими служащими. Там, за толстой стеной билась невероятная жилка энергии, артерия жизни, и именно эта жилка так была важна сейчас Дженсену. 

Войдя через двустворчатые деревянные ворота на конный двор, Дженсен аккуратно уложил свою ношу на соломенную подстилку недалеко от входа. Убедившись, что к бездвижно лежащему Джею вряд ли подойдут кони, Дженсен выпрямился, с хрустом расправив широкие плечи – все-таки, Джаред не так легок, как себе представлял Дженсен! Король, громко свистнув, подозвал Корво. Черный конь, потряхивая чуть отросшей смоляной гривой, в тот же миг возник перед правителем, покорно опуская голову в приветственном кивке. Всегда готов помогать хозяину, всегда готов прийти на помощь брату. Всегда.

Со стороны Потестатема донеслись пронзительные крики ополчившихся против короля жителей города. Слова через толстую каменную кладку доносились до ушей Дженсена несвязной массой, но угрожающие ноты сжимали его тело медным обручем. Страх за безопасность Джея почему то переваливал страх за собственную жизнь, и потому боязнь разъяренной толпы была втрое ярче. Нужно было срочно покидать крепость, иначе их настигнет народный суд. 

Закинув пару кожаных сумок, найденный у входа в коморку на окраине конного двора, по оба бока Корво, Дженсен с большим трудом погрузил туда же бездвижное тело Джареда и уже сам с легкостью вскочил в седло позади парня, направляя коня к выходу. 

Впереди их ждала неблизкая дорога. 


***

Как они выехали из замка, Дженсен помнит смутно. Как въехали в Призалийский лес, проматывая под ногами вороного коня километры песчаной дороги Вина – помнит еще хуже. Как над головой проносились темные тучи, меняя свой цвет в зависимости от удаления от крепости – не помнит совсем. 

Небо становилось светлее, а чувство в душе все пасмурнее. Хотелось сбросить бездвижное тело перед собой с коня, встряхнуть, привести в чувство. И тут же хотелось защитить от всего мир, сохранив его покой на столетия. Поглядывая на умиротворенное, покачивавшееся из стороны в сторону в такт каждому шагу вороного коня, лицо парня, Дженсен воспроизводил в голове каждую его улыбку, каждый взгляд влюбленных – теперь он это, наконец, понял – глаз. Лелея в душе надежду о том, что из крепости за ними не бросилось вооруженное войско разъяренных стражников, Дженсен размышлял о том, куда им с Джаредом теперь податься. 

Остаться в Залии? 
Нельзя. 

На вопрос, сколько они с Джаредом провели в дороге, преодолевая по прямой километр за километром, Дженсен ответить не сможет никогда – его голова, забитая мыслями о состоянии одного огроменного длинноволосого парня, переводить окружающую действительность в цифровые коэффициенты отказывалась напрочь, а мозг отрекался даже сопоставлять факты: стемнело, не значит поздно; похолодало, не значит нужно остановиться. Наверно, Дженсен так бы и ехал дальше, не замечая ничего вокруг, если бы не его верный Корво, протестующе остановившийся и нагло дернувший черной мордой в сторону едва заметной тропинки на поляну по правой стороне дороги. 

Тропинка к поляне, поросшая мхом, была едва заметна, скрываемая листами низкорастущих ветвей раскидистых дубов. Дженсен тряхнул головой, сбрасывая чуть накатившую дрему, и, изловчившись, аккуратно выскользнул из седла, твердо вставая на землю рядом. 

- Молодец, мой мальчик, - любовно гладя коня по морде, Дженсен скармливал ему припасенный в сумке ка́рротс. Размышляя о том, куда же они едут.

Исходя из направления, выбранного конем, Дженсен сделал вывод - они ехали по дороге Вина в сторону королевства Либерта́тем, в поисках помощи от местной королевы, которая славилась на всю Рубри́ку своим острым умом и честолюбием. Правительницу «лесного» королевства называли по-разному, даруя ей маски от беспощадной, кровожадной стервы, до белого кролика с нимбом над головой. Дженсен с королевой Либерта́тема знаком не был, как и зачем они едут не знал. Мужчина понятия не имел, найдут ли они в Либерта́теме защиту и спасутся ли от преследующих их врагов. Он просто следовал за собственным конем.

Ответов не было ни на один из вопросов, в общем-то, как и выбора, где ночевать сейчас. 

Тяжело переступая и временами проваливаясь в мягкий зеленый мох, Корво сам шел к раскидистому дубу, росшему в самом тенистом углу поляны, и остановился возле мощного дерева, покорно дожидаясь застывшего на дороге хозяина. 
Дженсен плелся за конем, бездумно переставляя ноги и даже не оглядываясь на являющийся странным в этом лесу шорох листьев и треск сухих веток – ем было не до этого. Тело Джареда свисало по иссиня-черным бокам Корво, грозясь вывалиться из седла и упасть на твердую, покрытую ярко-желтыми листьями землю. 

Странно. По календарю был самый разгар лета, до этой недели не было и намека на желтоватую крону и золотистый ковер под ногам. Еще неделю назад  в небе приветливо светило летнее солнышко, с усилием прогревая землю, даруя блаженное спокойствие и теплую веру в лучшее будущее. Трава была зеленой, а дубы в Призали́йском лесу приветливо махали мощными ветвями, покрытыми толстым слоем яркой зелени. Кто знал, что всего неделю спустя небо скатится до оттенка «серовато-темно-голубой», а деревья массово начнут ссылать на землю свои детей, укрывая золотистым ковром каждую поляну Призали́йского леса. 

Никогда прежде не было ничего подобного, ни одна осень не начиналась за месяц до ее календарного старта. Ни одна не была окрашена в такой цвет. 

Издревле каждый лес на рубри́кской земле имел свою окраску, свой отличительный знак. И перепутать одну чащобу с другой было совершенно невозможно. В Матути́нусе, например, осень всегда была ярко-красной, с редкими крапинками темно-бордового, В Либерта́теме – белая, ничем не отличаясь от зимы, помимо температуры, она дарила людям необыкновенное спокойствие и умиротворение; белые листья всегда ложились на землю ровным ковром, скрывая темную, почти черную землю. В Пурпурозали́и осень всегда была насыщенно синей. Листья меняли свои свою окраску в первый же день календарной осени, окрашиваясь в палитру красок от ультрамаринового до василькового, укутывая королевство в негу спокойной синевы. 

Но в этот год все было… по-другому. Шла вторая половина лета, а окружающая действительность начала меняться: небо потемнело, стало чуть холоднее, а листья зали́йских дубов стали непривычно-желтыми, покрывая золотом подножья и кроны деревьев. Природа будто кричала «Что-то происходит!», яркими красками давая понять о своем несогласии.
Но жители королевства, по-видимому, решили просто не замечать перемен и предостережений, хотя каждый, безусловно, видел творившееся в природе. 

Дженсен аккуратно стащил тяжелое тело Джареда на холодную землю, бережно укладывая парня под раскидистым дубом на заботливо положенный туда минутой ранее королевский плащ. 

- Дружище, тут что-то не так, - сказал он тихо, обращаясь к своему коню, который в ответ согласно покивал и, махнув хвостом, обогнул по дуге раскидистый золоченый дуб. Дженсен перевел свой взгляд на Джареда, который, между тем, до сих пор не подал и малейшего признака жизни, словно бездвижная статуя, покоясь на твердых корнях дерева, он дарил странное спокойствие и умиротворение и почти не внушал страха. 

Дженсен передернул плечами, отгоняя непослушные мысли, побуждающие его наклонить голову и коснуться тонких бледных губ своими. Он прекрасно знал, что Джаред не спящая красавица и что он не откроет глаза, стоит Дженсену просто припасть ртом к чуть розоватым устам в мягком поцелуе. 

Только вот сколько бы Дженсен не одергивал себя, на корню рубя любые порывы нежности, удержаться от одного единственного действия даже ледяной король Залии не смог – он крепко взял огромную ладонь Джареда в свою руку и аккуратными круговыми движениями начал медленно гладить большим пальцем тыльную сторону ладони парня. 

Мягкая кожа под чувствительной подушечкой приятно пружинила, отдавая живое тепло. Корво по ту сторону векового дуба мерно жевал золотистые листья, хрустя ветками в попытках их достать. Ему сейчас было спокойно, вдали от бушующего Потеста́тема. Здесь вороному коню ничего не угрожало, здесь он мог расслабиться – а вот мог ли сделать то же самое его хозяин? 

Дженсен вновь перевел взгляд на умиротворенное лицо молодого парня, огладил взглядом тускло-розовые аккуратные губы, закрытые глаза, опушенные мирно лежащими на щеках длинными ресницами, прямой острый нос и растрепанную шевелюру. Улыбка помимо воли тронула плотно сомкнутые губы правителя, а в следующее мгновение он наклонился и аккуратно подул на источавшее спокойствие родное лицо… Погодите, Дженсен подумал «родное»? 

В это мгновение зрачки под опущенными веками Джареда заметались из стороны в сторону, а в следующую секунду парень в ужасе распахнул глаза, стремительно принимая положение сидя. 

- Я что… я где… а он… а я… - несвязное бормотание сорвалось с его языка, как только он разомкнул чуть розоватые губы. Рвущиеся на волю эмоции не давали спокойно дышать, парню необходимо было знать все и сейчас. 

Одной рукой Дженсен уложил Джареда обратно на заботливо расстеленный плащ – второй он по-прежнему держал руку Джея – и аккуратно поправив его волосы, заговорил: 

- Мы покинули Потеста́тем около восьми-девяти часов тому назад. Что там произошло – я понятия не имею, а то, что видел, объяснить не смогу, ибо это… - Дженсен замялся, - ну, в общем, странно все это. Сейчас мы направляемся в Либерта́тем: это королевство минимально удалено от столицы Зали́и. Я надеюсь, что там окажут нам помощь…

- Погоди… мы, что, бежим? – голос Джареда звучал чересчур хрипло и сексуально… черт, похоже, у Дженсена и серьезный разговор скатывается к одному – не к добру это. 

Король нервно сглотнул и ответил: 

- Нет, мы просто направляемся в королевство в поисках поддержки в войне против пируа́нских мертвецов. Или у тебя есть еще вариант, где можно отыскать достойного союзника? – Говорить получалось ровно, почти не запинаясь на каждом слове и не переводя взгляд с глаз Джареда на его губы. Да что ж за наваждение такое? 

- Хорошо, - парень согласился подозрительно быстро, но Дженсен, слишком занятый успокоением своей животной натуры, этого не замечал. Он старательно отводил взгляд от бледного лица Джареда, с преувеличенным интересом рассматривая золоченые листики дуба над своей головой. 

Они посидели еще несколько мучительно долгих молчаливых минут под раскидистым дубом, каждый думая о своем. Дженсен, хоть и делал вид, что ему невероятно интересно мутноватое небо над головой, все же с завидной регулярностью косил глазами в сторону Джареда, без зазрения, нужно отметить, рассматривающего Дженсена. Натыкаясь на пронзительный взгляд каре-зеленых глаз, Дженсен быстро делал вид, что рассматривал что-то другое, а-ля «какое красиво небо» или «ого, травинка».  В такой напряженной тишине они просидели ровно десять минут,  до тех пор, пока Джаред одним сильным рывком за плечи не развернул Дженсена к себе и не впился тому в губы жестким уверенным поцелуем. 

Парень отстранился от правителя спустя пару мгновений и сел с ровной спиной рядом с ним, бездумно улыбаясь усыпанной листвой поляне. 

- Безумно хотел тебя поцеловать, - пояснил Джаред, с улыбкой рассматривая листочек у носка его кожаного сапога. Дженсен удивленно приподнял брови, но ничего не ответил. Ему, определенно это понравилось. 

- Двинем в путь завтра, – Джаред в очередной раз нарушил тишину, перекатываясь под бок Дженсену и по-хозяйски устраивая голову на его бедре. 

- Уверенностью не обделен, - ответил Дженсен, опуская широкую ладонь на джаредову голову и едва ощутимо перебивая темные пряди. После этого разговор завязался сам собой, каждый просто говорил то, что думал, каждый высказывал мысли и делился мнениями. Джаред рассказал Дженсену о том, что было в его будущем, какой он был, чем занимался. Дженсен хмурил брови, морщил лоб, но внимательно слушал, жадно ловя каждое слово. Ярко-желтая листва над головой едва заметно покачивалась из стороны в сторону, даруя странное ощущение спокойствия, будто убаюкивая. 

Под мерный шорох листьев и звук громкого дыхания вороного коня за дубом Джаред рассказывал Дженсену детали их отношений, о том, что чувствовал сам, о том, как все было. Он рассказал правителю об их первой встрече, о непонятном чувстве, которое поглотило его с головой в минуту, когда Дженсен впервые коснулся его. Глаза парня светились все время, пока он рассказывал, он с каждым словом все больше погружался в счастливые моменты… прошлого? 

- Ты говоришь, что мечтаешь – всю жизнь мечтал – быть со мной. Неужели ты настолько меня любишь? Неужели, и правда… - Дженсен вдруг мягко прервал повествование Джареда, задавая особенно интересующий его вопрос. В ответ на это мягкие прохладные губы коснулись его губ, забирая непроизнесенные слова, забирая всю неуверенность и подозрение, даруя лишь огромную нежность и чувство невероятной нужности другому человеку. Напор мягких губ не увеличивался, доходя до невозможности – наоборот, прикосновения были мягкими, едва ощутимыми, словно Джаред прикасался губами, к самому нежному в мире цветку, увядающему от любого проявления жесткости. И этот контраст легких, невесомых поцелуев на губах и твердой хватки сильных рук на талии вгонял Дженсена в какой-то невероятный водоворот возбуждения, полученного из нежности, страсти и чего-то доселе незнакомого. 

Забота и сила сквозили в каждом движении Джареда. Любовь и стойкость духа. Нежность и  абсолютное отсутствие контроля над собственными руками: огромные ладони то едва ощутимо скользили по твердым бокам, то с нажимом проводили по заднице, круговым движением сминая половинки, и возвращались обратно. Джаред был везде и одновременно только здесь, с Дженсеном. Держаться не было ни сил, ни возможности. Не было даже малейшего шанса остаться равнодушным и не поддаться мягким губам, что всецело завладели и ртом и мыслями Дженсена. У короля в голове не было и мимолетной мысли – было лишь всепоглощающее желание отдать что-то. Но вот что? 

Дженсен подался вперед, полностью раскрывая объятья и обхватывая Джареда за талию, который уже – вот так чудо! – стянул рубаху, закинув ее куда-то к подножью дуба. 

Руками по чужой оголенной плоти, губами по чужим губам. Сжать пальцы на боках, смелее притянуть к себе, обнять и утонуть в объятьях. И бесконечно долго плавиться под жарким солнцем опаляющей любви другого человека. 

Сейчас Дженсен чувствовал себя свободным как никогда. Хочешь - сожми пальцы на спине, вонзая короткие ногти в теплую, покрывшуюся мурашками плоть; хочешь – с усилием проведи вниз, до самых ягодиц, оставляя за собой розоватые полосы принадлежности. Ты можешь прихватить зубами мягкую кожу на шее, можешь тянуть ее на себя или, обхватив губами, всосать, оставляя еще более яркий знак собственности. 

Нет границ и пределов, кричащих о запретности и наказуемости деяния, есть только собственные желания и ответная страсть другого человека. 

Поцелуи, объятья, засосы, царапины на оголенной спине – все это Дженсен проделывал с Джаредом, раз за разом доводя того до крайней точки терпения. Парень держался из последних сил, ежеминутно осаждая себя кулаком по бедрам и сдерживая, чтобы не наброситься на правителя и, придавив его собственными телом к прохладной золотой листве. Совсем недавно его сознание блуждало в пустоте, а тело безвольно шаталось в кожаном седле королевского коня, казалось бы, откуда взяться силам на такой самоконтроль? 

Дженсена хотелось до умопомрачения: его зеленые, как мартовские листики, глаза манили источаемым умом и безграничным омутом знаний; его идеальное, будто из воска литое тело приковывало взгляд, на долгие минуты лишая рассудка; его невероятные, бугрящиеся мышцами руки могли сотворить такое! Джаред, как никто другой знал, что именно могут сделать эти нереальные ладони с длинными пальцами и невероятно чувствительными подушечками. 

Джаред чуть подался вперед, в очередной раз накрывая губы Дженсена своими и лаская руками его гладкие покатые бока. 

- Джаред, чертов искуситель, что ж ты со мной творишь? – отрываясь от искусанных покрасневших губ, Дженсен рыкнул эту фразу в никуда и в следующее мгновение плотно прижался ртом к обнаженной шее парня. 

Джаред вскрикнул, издавая звук близкий к кряканью утки, и еще дальше запрокинул голову, давая больше простора. Дженсен – собственник хренов! – безжалостно кусал и посасывал обнаженную шею, втягивая в себя нежную плоть. Оставить собственные отметки – знаки принадлежности на теле парня, именно этого желал сейчас Дженсен. Королю казалось, что он в жизни не чувствовал более совершенного и  приятного вкуса, чем ощущение джаредовой плоти на языке, именно поэтому, спустившись вниз, она сам решил попробовать сейчас нечто большее.

Чуть припуская плотные льняные штаны Джареда, Дженсен зажмурил глаза, на считанные секунды переставая даже просто дышать – так волнительно ему не было… да никогда в жизни! Все его завоевательные походы, битвы и сражения – ничто, по сравнению с тем, что творится в его жизни сейчас, в эту самую секунду. Кровь била в висках, хаотичным ритмом выстукивая монотонное «хочухочухочу!». Дженсен хотел сейчас Джареда, как никого и ничего другого прежде. Широким размашистым движением лизнув открывшуюся бледную полоску кожи Дженс стащил льняные штаны чуть ниже, оголяя налившуюся кровью головку, да так и застыл, хищно уставившись на джаредов член. 

Рот непроизвольно наполнился, а зрачки расширились. Дженсен, наверно, вечность бы любовался на крупную, обильно сочившуюся смазкой головку, если бы не Джаред, в нетерпении дернувший бедрами вверх, просящий о большем. Дженсен никогда прежде не делал ничего подобного – да что там! – он почти никогда не был ни с кем в одной кровати – мать принцессы не в счет, то было исключительно во имя великой цели и особого участия Дженсена, как он сам считает, там не было. И вот теперь он лежит меж широко разведенных невозможно длинных и невероятно стройных ног Джареда и собирается взять в рот его член. Привет разврат, пока невинность. 

Высунув язык, Дженсен по-собачьи на пробу лизнул крупную головку – как не странно, после король, не поморщившись, полностью обхватил ее губами, целиком втянув в рот. Вкус был до странного непривычный – солоноватый, с легким послевкусием старого горьковатого вина и еще чего-то (Дженсен не мог понять, чего именно), но его не отпугивал – это же Джаред, что в нем вообще может пугать. Войдя во вкус, Дженсен спустил ткань серых штанов еще ниже, оголяя чуть больше пространства. Король то заглатывал наполовину, сильно втягивая в себя щеки (до конца огромного Джея взять он пока не мог), то лишь невесомо посасывал верхушку головки, лениво проходясь по ней языком. Джаред мотал по земле головой, путая волосы с разного рода сором под деревом, и с силой сжимал ладони в кулаки. Он гортанно стонал, и сильно прикусывал губы, не в силах сдержать в себе, рвущееся наружу наслаждение. 

- Дженсен… - порывисто прошептал Джей. – О господи, Дже-е-енс…

Парень не знал, куда себя девать, хотелось кончить прямо сейчас, чтобы эта невыносимо-сладкая пытка прервалась сию же минуту, и одновременно не хотелось, чтобы это все заканчивалось хоть когда-нибудь. Ощущение жаркого плена рта Дженсена, его невесомых движений языком, его ладоней на бедрах было чертовски необходимо именно сейчас именно здесь. Ощущение безмятежности, легкой неги окутывало его с головы до ног, унося далеко от проблем, творящихся сейчас в королевстве. Выматывая терпение Джареда до последнего нерва, оно растекалось по телу, даруя надежду. 

Джаред вцепился пальцами правой руки в короткие жесткие волосы на затылке короля, пытаясь отстранить его, пытаясь предупредить, что он уже…все. Что не может больше терпеть этой мучительно-сладкой пытки. Но Дженсен не послушался, не отпрянул вслед за настойчиво дергающей его волосы рукой, а наоборот сильнее сомкнул губы вокруг напряженного ствола, не отпуская. 

Джаред на это лишь сдавленно охнул, зажимая пальцами свободной руки в кулаке горсть желтых листьев, а после простонал на выдохе: 

- Дже-е-е-енсен…

От неожиданности и, в общем-то, обильного количества семени Дженсен чуть приоткрыл рот, позволив вязкой жидкости одинокой дорожкой стечь по подбородку. Чуть отдышавшись и придя в себя, Джаред бросился к Дженсену, хватая того обеими руками за голову и притягивая к себе. Парень начал хаотично покрывать поцелуями нос, щеки, лог, губы – все, что попадалось под его жаждущий ответить за все удовольствие рот. 

- Ну что же ты творишь, неугомонный? - в ответ прошептал Дженсен, подставляя под ненасытные губы подбородок. Королю было так хорошо, как никогда прежде. Ему до безумия хотелось схватить все звезды, что начали серебристой россыпью появляться на небосклоне, и бросить их к ногам этого невозможного парня. Пусть они так же, как на небе, освещают его путь, но не обжигают своим светом.  Дженсен хотел, так сильно хотел в эту минуту, чтобы этот краткий миг уединения с Джаредом на краю Зали́йского леса никогда не заканчивался. 

Тем временем Джаред, окончательно придя в себя и в полной мере оценив обстановку, осмелел и с сокрушительной решимостью прильнул влажным ртом к распухшим губам Дженсена, с каждой секундой углубляя ненавязчивый поцелуй. Джареду хотелось всего и сейчас. Обладать телом короля? Сию секунду. Править его мыслями? Тот час же. Получить Дженсена целиком? В это самое мгновение. 

Утопая в потоке своих мыслей, Джей как-то упустил момент, когда Дженсен, не стесняясь, полностью перехватил инициативу. Король, как и прежде, нависал над Дженсеном, но теперь уже он полностью руководил процессом. Его проворный язычок давно уже проник в глубины рта Джея, настойчиво изучая и нежно поглаживая; руки скользили вверх вниз по покатым бокам, и тело постоянно терлось о парня целиком. 

Джаред не успевал перевести дух после каждого захода жадных поцелуев. Но ему и этого было мало, настойчиво сместив руки с головы Дженсена на его задницу, Джаред решительно смял упругие половинки, заставляя увлеченного поцелуем короля прервать свое занятие, пораженным вздохом. 

- Что ты…? – но Джаред запечатал его рот поцелуем. Не до разговоров сейчас. 

Кровь бежала по венам с завидной быстротой, неся по организму желание, она призывным набатом стучала в голову, побуждая Джареда сделать уже хоть что-нибудь. 
Переместив одну руку обратно на затылок Дженсена, Джей чуть потянул за короткие волоски, призывая ненадолго оторваться. Смотря на Дженсена блестящими глазами и тяжело дыша, Джаред быстро на одном дыхании выдал: 

- Илитыменясейчастрахнешьилиэтосделаюя! 

Если Дженсен и понял что-то из несвязного лепетания, то не придал бы этому значения – за он давно уже научился понимать Джея без этих дурацких, никому сейчас ненужных и пустых слов: его целиком и полностью выдавали дыхание, взгляд, тело. 
Чуть отстранившись в ответ король, демонстративно медленно сунул два пальца меж призывно приоткрытых распухших розовых губ. Джаред подавился вздохом. 

Что творит, чертенок! 

Выдержка была на пределе у обоих, поэтому в следующую секунду сразу два влажных от слюны пальца ткнулись в рефлекторно сжавшееся колечко мышц. Джаред выдохнул носом. 
Проникновение не было болезненным, но тело, изголодавшееся по чужой – дженсеновой – ласке требовало больше. Джаред ерзал и стонал, нетерпеливо насаживаясь на ставшие уже мучительно-маленькими пальцы – он требовал большего. 

- Господи… что ж ты со мной творишь? – прорычал Дженсен в приоткрытые губы Джея, одновременно с этим погружаясь в жар его тела. 

Было странно смотреть на этого парня сейчас: залитые бесстыжим румянцем острые скулы, зажмуренные от наслаждения рысьи глаза, ярко-розовые, распухшие от поцелуев губы – все в нем в эту минуту было таким вызывающим, но одновременно с тем, таким… родным. 
Дженсен никогда и ни к кому не применял этого прилагательного, не считал это допустимым. Он никогда не мог подпустить к себе ни единого человека, опасаясь предательства, холодный король научился во всем справляться в одиночестве. Он не нуждался в человеке, ни в годы великой скорби, ни в часы безграничной радости, коих было не много. Дженсену никогда не нужен был другой человек. Но именно сейчас, смотря на свое лохматое чудо Дженсен понимал, каким же глупцом он до этого являлся. Потому что такое необходимо ценить. 

*** 

Немного погодя, чуть придя в себя, парни лежали под раскидистым дубом полностью обнаженные и вместе с тем безгранично счастливые. Привалившись спиной к стволу, Дженсен мерно перебирал растрепанные пряди расслабленного Джея и вместе с тем открыто улыбался куда-то в пустоту. 

- Хэй, Дженс, - хрипловатым от долгого молчания – а, может, и от чересчур громких стонов – голосом окликнул его Джаред, плотнее притираясь широкой спиной к обнаженной груди. – Ты невероятный. Ты знал об этом? 

В ответ Дженсен едва слышно рассмеялся – что возьмешь с этого большого лохматого ребенка? А Джаред между тем продолжал: 

- Ты давно перестал быть тем, кого я знал в своем будущем. Ты давно перестал быть тем Дженсеном, которого я полюбил, но знаешь… черт, я даже не уверен, что смогу тебе передать сейчас все, что я думаю, однако… Знаешь, Дженсен, теперь я с уверенностью могу сказать, что я давно полюбил и такого тебя. Ты можешь быть разным: серьезным и расслабленным, грустным и веселым, жестоким и милостивым – но, знаешь, для меня это ничего не изменит, пока горит этот свет в твоих глазах, у меня будет ради чего существовать… - его голос чуть дрогнул, замолкая, а сам его обладатель чуть напрягся, явно всем сердцем ожидая ответа. 

Дженсен в ответ молчал, аккуратно поглаживая растрепанную шевелюру. Ему было хорошо и спокойно, и слова Джареда подействовали на его расслабленный организм еще большим успокоительным. Окончательно расслабившись и чуть съехав по стволу вниз, он аккуратно прикрыл уставшие глаза, произнося: 

- Утром мы двинем в Либерта́тем… заявимся в Финд… заставим их королеву прийти нам на помощь... И знаешь что? Мы выиграем эту чертову битву… - Дженсен то и дело прерывал повествования смачно зевая и прижимая ничего непонимающего и чуть обиженного Джареда к себе. И, уже почти засыпая, признался: - А после… мы сыграем самую пышную свадьбу, я тебе обещаю... Потому что… я люблю тебя, Джаред. Люблю…

Последнее сонное «люблю» сорвалось с его лениво шевелящихся губ, и король погрузился в крепкий – очень-очень крепкий – сон. И если бы его сейчас в том самом сне спросили, каково его состояние на данный момент, он бы, не колеблясь, ответил бы «Счастлив!».

******

Финд показался вдали поздней ночью. Яркие звезды в небе весело подмигивали, приветливо окутывая просторы неба ярким серебристым светом. Легкий ветер трепал слипшиеся от пота и грязи сухие волосы, а свежий чистый воздух едва ощутимо щипал ноздри. Человеку, приехавшему из гниющей от Великого Мора Зали́и, чистейшее королевство Либерта́тем показалось бы большим ореолом главных святынь. Главный город королевства будто изнутри светился, подогревая и подсвечивая и без того яркие просторы собственного государства. 

Крепость Финд – она же столица королевства – сильно разнилась с Потеста́темом. Если главная крепость Зали́и разила величием и мощью за несколько миль до непосредственной близости с ней, а главный замок возвышался над всем остальным городом на добрых триста футов, то маленькую аккуратную крепость Финд можно было узреть, лишь подъехав к ней на расстояние не больше полумили. Белые стены главного замка будто светились в ночи, отражая огни просторного неба и даруя двум путникам надежду. Белые флаги, поднятые на тонких острых шпилях аккуратных башенок гласили о мирной обстановке в этом королевстве. Белый цвет – цвет мирного Либерта́тема. 

Короткостриженный мужчина чуть повел пятками по бокам вороного коня, и уставшее животное тут же продолжило свой путь. Два путника в одном седле на его спине покачивались в такт каждому тяжелому шагу коня. Вдруг оба, как по команде, не переглядываясь, спрыгнули с черной спины уставшего животного, втыкаясь кожаными сапогами в белый песок проезжей дороги. До крепости было еще около четверти мили, но оба путника решили дать коню отдых и пройти эту часть пути пешим шагом. Высокий парень в ужасно мятой рубахе и с поистине хаосно растрепанными волосами аккуратно взял мужчину чуть ниже его ростом за руку и весело улыбнулся. И, наверное, эта улыбка с веселыми ямочками на щеках, с невероятно яркими искрами истинного счастья в раскосых глазах могла развеять даже самый страшный мрак, спустившийся в эту минуту на землю Рубри́ки. 

В ответ на этот лучик солнца хотелось собрать все серебристые звезды с неба над Либерта́темом и бросить к ногам обладателя этой невероятной улыбки, выложить светящуюся дорожку от одного края неба до другого, взять парня на руки и унести его в неизвестном направлении, не показывая никому. Мужчина в богатом одеянии всего этого не делал, не потому что не хотел, а потому что это было невозможно – но искренне хотелось. Взамен он дарил парню мягкую улыбку с расползающимися от глаз лучиками-морщинками и теплым, мягким взглядом, которого до этого от холодного короля не видывал никто. 

Казалось бы, чудо свершилось – сердце ледяного короля оттаяло, впустило в свое тесное царство кого-то постороннего и дало карт-бланш на любые действия, связанные с ним. Тут, должно быть, как и в любой доброй сказке, добро должно было сразу победить зло, а главные герои – устроить невиданную свадьбу и «жить долго и счастливо». Но кто вам сказал, что жизнь – это добрая сказка? 

К стенам крепости путники подошли, когда уже	 начинало светать. Длинноволосый парень устало потянулся и, взглянув с улыбкой на своего попутчика, первый ступил на бревна мостика, соединяющего землю, где стояли молодые люди, с въездом в замок. 

- Навестим белых королей? – тихо, но с усмешкой, поинтересовался Джаред, едва ощутимо сжимая пальцы Дженсена в своей ладони. 

- Конечно, навестим, - вторили ему с зеркальным отражением ехидной усмешки на губах правитель соседнего государства. Почему-то именно сейчас двумя молодыми людьми овладел сильнейший в их жизни азарт. Значило ли это, что они делают самый верный и самый последний ход? Было неясно. 

Остановившись перед неприветливо опущенной чугунной решеткой, парни переглянулись, а вороной конь за их спинами громко заржал, подавая знак своего присутствия. Минуты тишины тянулись мучительно долго, темная пустошь пространства за решеткой не давала и намека на присутствие в своих глубинах хоть кого-то. Джареду невольно подумалось, что проклятье Залии каким-то образом перебросилось и на безупречно-белоснежный Либерта́тем. Однако спустя почти десять минут с той стороны тяжелого заграждения показался молодой блондин с невероятно яркими голубыми глазами, облаченный в белоснежные латы, особенно ярко выделяющиеся на фоне черной пустоты пространства за решеткой.

- Кто вы такие? Откуда будете? Цель вашего визита? – вопреки располагающей внешности, голос парня звучал холодно и отчужденно. Он будто на автомате задавал вопросы, почти не думая и не отдавая себе отчета в том, что именно произносит. Холодные реплики, тяжелый взор и крепко сжатый в левой руке тяжеленный меч не добавляли Джареду оптимизма, но он все-таки заговорил: 

- Мы прибыли из Пурпуроза́лии. – Парень в белоснежных латах по ту сторону решетки напрягся сильнее, перехватывая меч в правую руку. Он будто только сейчас увидел стоящих на бревенчатом мосту людей, переведя на них блещущий подозрением взор голубых глаз.  Джаред, на эти действия никак не среагировав, между тем продолжал: – Мы пришли искать помощи и защиты. В нашем королевстве, как вы, я думаю, знаете, творится что-то неладное. Многие жители полегли от неизвестной болезни, а совсем недавно… 

Дженсен аккуратно, как ему показалось, проехался каблуком собственного сапога по коричневому носку джаредовой обуви, заставляя того прервать повествование и с тихим ойканьем встать за спину правителя. 

- Есть нужда переговорить с вашей Королевой. Колокве́нди. Ре́джиус ди эста́нтус эринус*, - после этих слов короля блондин странно переменился в лице: что-то неуловимо изменилась, смешивая непоколебимую эмоциями маску с легкой обеспокоенностью и удивлением. 

Парень молниеносно отдал честь, едва приклоняя белокурую голову, и в следующее мгновение спуском рычага поднял перед гостями чугунную решетку, впуская двух путников в мир спокойного Финда. 

- Добро пожаловать в Либерта́тем, Фригус Рекс, - теперь молодой стражник поклонился Дженсену почти до самых ног, выражая свое неимоверное почтение. Затем он пригласительным жестом велел путникам следовать за ним. 

Было странно идти по очень чистому и аккуратно прибранному городу. Метры светло-серого аккуратно положенного камня проезжей дороги лентой проматывались под ногами, с каждой минутой приближая короля и его избранника к правительнице самого светлого в Рубрике государства. Ровные дома с чистыми бежевого цвета стенами, обрамляли прямую дорогу, ведущую к главной площади. Деревья, приобретшие в этом году непривычно-розовый цвет, ровными рядами росли вдоль оживленной улицы. Казалось, народ был здесь всюду. Люли сновали туда-сюда, торопливо выкрикивая на ходу приветствия, поручения, какие-то несвязные фразы, одиночные слова: внутри город представлял собой густую вечно жужжащую разноцветную массу. Настроение в городе сильно разнилось с моральным состоянием за стенами крепости. 

Джаред шел, вертя головой на триста шестьдесят градусов, словно пытаясь в одно мгновение осмотреть все пространство вокруг себя. Его интересовало все: неровно лежащий светло-серый кирпичик под ногами, непонятная птица, издавшая незнакомый звук где-то над их головами, крепость, маячившая впереди, и даже маленький белокурый мальчик, рассыпавший зерно на чистую брусчатку. Словно юнец, впервые выпущенный в свет, Джаред пытался своим острым взором ухватить все – каждую деталь, каждую мелочь. Дженсен же, напротив, шел, четко чеканя шаг и смотря непосредственно перед собой. Он не дернулся и не приостановился ни когда слева от него в непосредственной близости глиняный кувшин, до краев наполненный теплым молоком, разбился на десятки черепков, создавая громогласный треск, ни когда обладательница этого самого кувшина с громкими охами кинулась подбирать глиняные обломки и причитать. 

Джаред бросился было помогать, но, напоровшись левой рукой на острый осколок, быстро передумал. Небольшая струйка крови от центра ладони яркой змейкой стекла к кончикам пальцев и множеством алых капелек рассыпалась по каменной дорожке. 

- Джаред! – единственное, что произнес Дженсен за всю дорогу от въезда в крепость, до непосредственного входа в замок. Он достал из своего кармана льняной платок и протянул его Джею, укоризненно сверля того глазами. Ощущения у обоих были странные. 

Тронный зал королевы Либерта́тема встретил их гробовой тишиной и почти осязаемым напряжением. В нем не было никого, кроме двух путников, прибывших в королевство в поисках защиты. Они стояли в центре огромного помещения уже почти пятнадцать минут, но на входе никого даже  не показалось. Двери зала были распахнуты настежь, но обоим парням казалось, что от этого в зале стало только холоднее. Тяжелая прохлада тянулась по полу, змеей оплетая ноги, заставляя приклонить колени. И только Джаред открыл рот, чтобы сказать Дженсену о своих подозрениях, в зал ровным гордым – иначе не назовешь – шагом вошла истинная королева, будто мать всего живого, правительница королевства Либерта́тем. Белый средних размеров шлейф тянулся за ней, на пару метров скрывая сереющий на его фоне блестящий кафель пола. Почти все одеяние королевы было выполнено из белого шелка, шитого золотыми нитками. Ее ровное, ниспадающее на пол белое платье дарило ощущение какой-то странной легкости и доступности, но тяжелый плащ с длинным шлейфом отбивал это впечатление напрочь. Голову, с аккуратно убранными в тугой узел на затылке блестящими чуть рыжеватыми волосами, венчала высокая корона с ловящими дневной свет прозрачными кристаллами.

Взглянув на правительницу, Джаред сразу ощутил сосущее чувство под ложечкой. Джей ее не испугался, нет, просто королева не внушала ему доверия. Рыжеватые волосы контрастировали абсолютно с каждой деталью в «белом» королевстве, с головой выдавая иноземное происхождение правительницы. Карие глаза ее источали холодную уверенность, а сведенные к переносице тонкие брови легкое недоверие. На вид она была слишком хрупкой – Джаред не представлял себе никогда таких правителей. 

Парень перевел взгляд на Дженсена. И замер. От увиденного глаза его расширились, а многострадальная челюсть познакомилась с до блеска вычищенным кафельным полом. Дженсен стоял, нервно сжимая руки в кулаки, и потирая большими пальцами крепко сжатые указательные, глаза его бегали по лицу незнакомки, а проворный розовый язычок, который – Джаред знал – способен на многое, то и дело пробегался по пухлым губам. 

К странной правительнице Джаред начал чувствовать антипатию. 

 - Здравствуй, Дженсен, - ненавистная уже королева подошла к его Дженсену и крепко обняла его, хватаясь тоненькими ручками за его плечи. Никогда еще в жизни Джаред так не хотел ударить другого человека. – Что ты здесь делаешь? Мне сказали, что ко мне пришли просить защиты, а тут ты и…

- Стоп! – Джаред одним движением притянул Дженсена к себе за талию и прервал повествование королевы. На него уставились две пары удивленных глаз. Немая сцена, полюбуйтесь. 

- Джаред, это… 

- Неважно. Мы пришли просить помощи. Вы ее нам окажете? 

В глазах рыжеволосой сверкнуло непонимание, но тут же пропало, жестко подавленное другими эмоциями. Она властно осмотрела Джареда с головы до ног, намереваясь, наверное, заставить того почувствовать свою ничтожность перед ней или хотя бы смятение. Но Джаред, вопреки ее ожиданиям даже виду не подал, что испугался напора королевы, стоял, сверля ее в ответ настойчивым взглядом.

Сбоку от парня Дженсен предупреждающе кашлянул, привлекая к себе внимание, сосредоточенный на правительнице Либерта́тема Джаред его проигнорировал. 

- А вы, простите, кто? – девушка первой подала голос, в гнетущей тишине тронного зала он не показался лишним. Наоборот, этот звук будто был здесь всегда, отражаясь от стен, он хранился в зале столетиями. 

- А вам, простите, какое дело? – Джей издевался? Безусловно. 

- Ну, это не я вторглась в свое королевство, прося защиты, да еще и начала вести себя крайне невежественно. 

- Ну и не я полез обнимать занятого человека. 

- Сомнительный аргумент, - скептически отозвалась рыжеволосая. 

- Так все, стоп! – решил прервать набирающую градус перебранку Дженсен. Король видел, что Джаред настроен очень решительно. Дженс аккуратно взял своего – он ведь мог его так называть? – Джея за руку, остужая его пыл. Глаза королевы Либерта́тема в этот момент, кажется, готовы были выпасть из орбит. Занимательное зрелище, нужно отметить. Дженсен, между тем, продолжал: - Это, - он указал на «белую» правительницу, - мать моего ребенка – принцессы Джастис – Данниль. Она была выбрана совещательным органом на роль биологической матери. После моей смерти… 

- Ты не умрешь, - сквозь зубы процедил Джаред, крепче сжимая руку правителя. 

- Джаред не нужно смотреть на меня так, - мягко ответил Дженсен, в ответ пожимая руку, и продолжил: - В общем, после того, как я умру, стране необходим будет правитель. Не вечно же мне править! Поскольку сам я, как видишь, до этого момента пару найти себе не мог, Совет решил проблему просто – одна девушка, которую они выбрали, должна была выносить и родить ребенка. После чего она обязана была остаться в королевском дворце в качестве постоянного жителя. Однако, родив Джас, девушка приняла другое решение – она отказалась от любых привилегий и даров. Данниль ушла из королевства пять лет назад, с тех пор ее никто не видел, и я, честно сказать, подозревал, что ее уже давно нет в живых. Я хотел удостовериться, но в поиски не пускался – она сама просила. И вот теперь я прихожу в Либертатем за помощью, и – нужно сказать, я очень удивлен – встречаю здесь ее. Джей чувств у нас не было, не переживай. А ты, Данниль, Здравствуй. 

Король склонил голову в приветственном жесте, находясь, между тем, на почтительном расстоянии. Но Данниль сочла еще одни объятия просто жизненно необходимым атрибутом приветствия. Джаред, приподняв подбородок, шумно выдохнул, раздувая ноздри. Он крепче сжал все еще находящуюся в его руке ладонь короля.

«Это всего лишь королева соседнего государства», - успокаивал себя Джей, стараясь не смотреть на обнимающую Дженсена Данниль.

«Ага, всего лишь мать Джастис», - ехидно отвечал Джареду внутренний голос. Это было невыносимо. 

- Достаточно, - уже вслух сказал Джей, просовывая свободную руку между Дженсеном и настырно липнувшей к нему королевой Либерта́тема. 

Он ревновал? Нет, что вы! 
Он просто жутко ревновал. Дженсен улыбался, а Данниль с подозрением косилась в сторону Джареда, то ли оценивая его, то ли примеряясь. В любом случае, рука, как стена, стоящая между белой королевой и Дженсеном, не давала возможности долго держать контакт – Дани была вынуждена отступить.

*Мне нужна личная встреча, под мое королевское слово. 

***

Всего спустя час непрерывных переговоров Либерта́тем согласился отправить собственные войска на помощь Зали́и в войне с пируа́нскими мертвецами. Данниль и Дженсен быстро нашли общий язык, уже через пятнадцать минут приступив к разбору деталей. Джаред же все время переговоров просидел в стороне, молча наблюдая за диалогом двух правителей. Парень не мог не отметить острый ум и благородство королевы. Как и не мог не заметить ее красоты. Однако уровень подозрительного настоя в ее адрес не понизил.

Чуть позже в тронный зал пригласили командующих войсками, казначея, оружейника и совет десяти. И вот тут-то уже стало не до личных перипетий. Многие из вновь прибывших были категорически против участия в войне, каждый приводил свои доводы. Казначей махал какими-то бумагами и с пеной у рта доказывал, что помощь соседям сильно ударит по бюджету. Военачальники сомневались в дееспособности их отрядов в войне с пируанским войском. Совет десяти объявил о том, что народ, возможно, выдвинет бунт, а оружейник молча сверлил взглядом Дженсена. Разошлись стороны лишь в третьем часу ночи изможденные и засыпающие буквально на ходу. Однако, к счастью зали́йской стороны, было принято положительное решение о помощи Пурпурозали́и в неоднозначной войне.
Джареду и Дженсену отвели одну спальню на двоих в северной башне Финда. Поднимались парни по винтовой лестнице молча: каждый думал о своем и своими мыслями делиться, похоже, не собирался. Дженсен устало упал на просторную кровать, застеленную льняными простынями, как только вошел, и лениво потер лицо обеими руками. Джей стоял, прислонившись к косяку, и молча наблюдал за ним. 

Огоньки свеч едва освещали его хмурое лицо, не давая полной картины действительности. Сухой полумрак просторной комнаты обволакивал сознание, погружая разум в забытье. Дженсен, приподнявшись на локтях, взглянул на темный силуэт парня и нахмурился. 

- Джей, что такое? – мягкий бархатистый голос в тишине огромной спальни звучал как-то чуждо и одиноко. Дженсен сам невольно поежился. 

Джаред промолчал. 

- Господи, Джаред, да что случилось? – поднявшись с постели, Дженсен решительно направился к поникшему парню и крепко взяв того за плечи хорошенько встряхнул. Джаред поднял на него чуть затуманенные мыслями глаза, а в следующую секунду порывисто обнял его, цепляясь руками за покатые плечи. 

- Не уходи от меня, слышишь, - шептал он на ухо правителю и все сильнее сжимал руки на широких плечах. 

- Ш-ш-ш, - Дженсен успокаивающе погладил Джареда по жестким волосам, чуть укладывая непослушную шевелюру. Так резво меняющееся настроение парня порой вводило короля в смятение. – Да куда ж я от тебя денусь-то? 

- Никуда, - Джей крепче обхватил короля за плечи и, уткнувшись носом в изгиб его шеи, вдохнул родной запах. Так они и стояли, обнявшись и пропитываясь друг другом до последней молекулы. Для Дженсена все было ново, все неизведанно, но он чувствовал внутри теплый шар, поглощающий сердце день за днем, и ему это нравилось. Нравилось легкое покалывание в кончиках пальцев каждый раз, когда Джаред приближается к нему на небольшое расстояние; нравилось тепло, разливающееся по телу каждый раз, когда Джаред касался его невзначай или специально. Дженсену нравилось называть Джареда своим, нравилось его обнимать, целовать и просто касаться. Ему нравилось в этом парне абсолютно все, как и все, что связано было с ним. 

Холодный король научился чувствовать – разве не это называется чудом? 

***

Первые вооруженные отряды войска Либерта́тема подъехали к Потеста́тему поздней ночью следующего дня. Дорога заняла почти сутки и изможденные путем воины требовали отдыха. Однако уже за пол мили до города стало ясно – передышки не предвидится. Отряды мертвецов устроили засаду защищающемуся городу и осадили стены крепости со всех сторон. Яркие огоньки факелов то и дело мелькали в ночном мраке, даруя иллюзию жизни и мира у стен города. Северный ветер нес от замка противный запах гнили, чувствовавшийся даже на таком значительном расстоянии. За время отсутствия правителя и его избранника темная туча над крепостью никуда не исчезла, даже, наверное, стала лишь больше. В ночном небе над городом не видно было ни единой звездочки, ни даже мизерного огонька – лишь черная темень и беспросветный мрак виднелись глазу. 

Плотнее укутавшись в свой белый плащ, королева Либерта́тема смотрела на город с гнетущей тоской и толикой отвращения. Ей было неприятно видеть город, в котором ее воспитали, в столь мрачном свете. Она помнила Потеста́тем совершенно иным: другие краски, другие запахи. Ароматом Зали́и всегда были свежесть и легкое ощущение морского бриза, хотя моря и близко не было. Темная река, маячившая на западе, помнилась Данниль не грязно-синим пятном на кромке горизонта, а яркой сапфировой полосой у самого неба. В совокупности с синими дубами на востоке и яркой зеленью залийских лугов чуть севернее замка эта сапфировая лента была будто границей бытия, дверью в другое, более чистое и непорочное измерение. Сейчас же рассматривая  ультрамариновую с какими-то темными вкраплениями кривую, королева думала, что та, скорее, была вратами в ад, нежели дверью в рай. 

- Непривычное зрелище, не так ли? – подъехавший сбоку на непонятного цвета коне Джаред, остановился рядом и начал внимательно вглядываться в едва узнаваемый пейзаж. Картину портила палитра темных красок. Не дождавшись достойного ответа, Джаред, вздохнув, отъехал на почтительное расстояние. Зачем только подъезжал? 

Королева в непонимании огляделась, до нее так и не дошло, кто задал ей вопрос о простирающейся перед ней Залии. Однако она мысленно согласилась с этим человеком – Залия была не похожа на себя, и это слишком печалило. Пришпорив коня, Данниль поехала дальше, с каждой минутой все ближе подъезжая к городу. 

Метров за триста, воины были уже готовы к молниеносной атаке: шлемы надеты, щиты, копья и мечи взяты в руки. Командующие войсками – мужчины лет за тридцать пять, с ровными спинами сидящие в седлах и облаченные в белые латы, - на боевых конях, верных спутниках каждого сражения, гордо подняв головы, стояли каждый перед своим отрядом. Ни воины, ни командующие не издали ни звука, тишину рассвета нарушали лишь тихое фырканье лошадей и редкий звон медных лат. Огромное количество людей никогда не могло пройти и не создать при этом очень много шума, но, наверное, минимизировать шумовые эффекты войску Либерта́тема все же удалось – в лагере мертвецов не шелохнулась ни одна палатка.

И лишь в пронзительной тиши рассветной Залии раздался призывный гудок обломленного рога, все белое войско, как по команде, бросилось вперед, с каждой секундой увеличивая скорость своего передвижения. Мертвецы, не ожидавшие нападения, выскочили из своих палаток, в спешке хватаясь за первое попавшее под руку оружие: привыкшие к осадной жизни воины не ожидали нападения извне – кто знал, что ледяной король уйдет за подкреплением? 

Отряд Дженсена, в котором состоял и Джаред, заходил с восточной стороны и, надеясь на свою удачу, должен был «под шумок» прорваться к стенам города, чтобы и оттуда вести бой тоже. Лучники на стенах крепости, к удивлению прибывших воинов уже не спали, и, взметнув в небо луки, осадили градом стрел бурлящий энтузиазм мертвецов. Джаред сомневался, что уже мертвых воинов можно убить хоть чем-то, но увидев, как острие одной из пущенных со стен крепости стрел с громким треском врезается в чей-то череп, поменял свое мнение о живучести противостоящих им тварей. Надежда в его душе росла.

Дженсен тем временем уже пробрался к самому входу в замок.

ϰϰϰ

В момент, когда звук чужого рога достиг стен крепости,  половина Потеста́тема уже не спала. Воины за пару дней привыкли жить под девизом «Много не спи – не проснешься вовсе». Поэтому, лишь только услышав посторонний звук, лучники на стенах крепости оживились, вскидывая луки в небо, они приготовились нанести удар. Судя по цвету, им на помощь пришло войско Либерта́тема, но как они догадались? 

После первой волны стрел, запущенных с каменных стен, пыл огрызавшихся мертвецов поубавился. Средних лет темноволосый, с едва заметной проседью в густых прядях мужчина - Кристиан Кейн – командующий воском Залии во время отсутствия основного главнокомандующего, подал приказ о новой волне стрел. Лучники приготовились к очередному залпу. В этот момент один из молодых воинов-стрельцов закричал, указывая рукой за стену, на въезд в замок: 

- Там король Дженсен! 

Крис дернулся, как от удара – король вернулся? 

Несясь к чугунной решетке по каменной брусчатке навстречу королю, Крис думал только об одном – пришло спасение? Дженсен точно знал все проходы в замок и уже, должно быть влез на эту сторону. Так и есть, подбегая к решетке, Кейн увидел короля, отряхивающего свой длинный  плащ от дорожной пыли. 

- Скучали по мне? 

С приходом правителя войско по эту сторону стены оживилось: лучники на стенах увереннее стали сживать древко лука, воины, готовящиеся наступать, уже с более спокойными лицами брались за мечи. За стенами крепости шел ожесточенный бой, мертвецы с воплями бросались на белых воинов, вышибая из них дух. Солдаты Либертатема были искуснее и ловчее, но пируа́нских воинов было больше. Звуки ударов железа о железо и железа о плоть доносились со всех сторон, крики ужасов перекрывали восторженные крики одержавших победу в односторонней борьбе воинов. 

Мертвецы установили катапульту и, выпустив пару десятков огненных шаров из своей лопасти, попали одним из них в королевскую конюшню. Та вспыхнула словно спичка. Яркие языки пламени отплясывали энергичный танец на крыше продолговатого здания, с каждой минутой поглощая все больше жилого пространства. 

Отдав приказания своему войску о защите крепости и тушении конюшни Дженсен, облачившись в свои синие доспехи, бросился в бой через потайной ход в каменной стене. Бороться с врагами всегда было трудно: у тебя нет представления, как будет вести себя противник, вздумает он рубить тебя мечом справа или слева, а, может, решит, что тоненьким ножом, пробравшись в изъян кожаных лат, будет проще поразить тебя в самое уязвимое место.  Дженсен рубил направо и налево, опуская свой тяжелый меч на хрустящие под его лезвием спины, головы, плечи. Король знал, что эта армия почти непобедима – о пируа́нски мертвецах ходили легенды, – однако, с каждой секундой вкладывал в удар все больше силы и ненависти, Дженсен сражался в войне ни за что.

Языки пламени давно поглотили большую часть конского двора по ту сторону стены замка, кони с диким ужасом в глазах и невероятно громким ржанием проламывали копытами деревянные широкие ворота и, сбивая друг друга, трясясь от сильного страха, вырывались наружу, иногда проходясь по в панике убегавшим прочь воинам своей же армии. 

Так и люди бегут, только почуяв самую страшную в их жизни опасность, сломя голову они увеличивают быстроту своего передвижения и сносят стоящие на их пути препятствия, не думая, что могут уничтожить их до основания. К чему тут толерантность и забота о братьях меньших? Главное выжить. 
Внезапно Дженсена отбросила в сторону новая волна отступающих воинов, молодые люди в панике бежали, расталкивая попадавшихся им на пути людей. Странно, но появление короля привело к какому-то раздору – они не ожидали, что, уйдя в замок в самом начале битвы, Дженсен вернется? 

Повсюду слышны были крики. Орали все: женщины, мужчины, дети и старики, громко ржали кони, над головами с криками носились стаи иссиня-черных воронов. Уши закладывало от громкости постороннего шума, а сердце в груди сильно ухало, с грохотом ударяясь о грудную клетку. 

И внезапно все это в один момент прекратилось.
Мысли короля словно туманом заволокло а посторонние звуки будто каменной стеной обрубило напрочь. Легкий звон в ушах перекрывал шум битвы, а мутная пелена застлала глаза, даруя взору мутное пятно вместо бушующей массы. Постепенно туман рассеялся, и мелкие кусочки, то и дело появляющиеся из сизой дымки, склеивались в общую картину. Прошло с полминуты, прежде чем перед Дженсеном в полный рост предстала темная фигура, облаченная в черный бесформенный балахон. Черная тень – иначе не назовешь – стояла на обломках камня и осколках битого стекла. Картина не даровала ни унции умиротворения и спокойствия. Стоило Дженсену поднять на фигуру взгляд, лицо, скрытое в тени большого капюшона повернулось  в его сторону, и черная дыра вместо лица заговорила до дрожи знакомым голом: 

- Дженсен… Приди ко мне. Я не могу… я… Я жду тебя.

Дженсен зажал уши ладонями и сильно зажмурил глаза. Что-то похожее он слышал тогда, находясь в притюремном зале и заслоняя Джареда от беснующей толпы. Только в этот раз все было не так. Картинка в два раза ярче, звук в четыре раза громче, а изолированность от реального мира в восемь раз выше. 
Дженсену почему-то все в этот момент стало безразлично. Он лишь хотел увидеть сейчас Джареда. Да, только его. 

***

В тронном зале было слишком темно и тихо. После бомбардировок камнями, запущенными пируа́нскими поданными, край северной стены за троном обрушился на идеально вычищенный, мощеный светлым камнем пол так, что обломки некогда красивого изящно украшенного камня валялись  по всей территории зала. 

Осколки камня были у дверей; осколки - на поломанном подоконнике; осколки – на упавшем троне; осколки – под ногами. Они были везде, множеством своих частиц замещая пустоту некогда шикарных апартаментов короля. 

Из распахнутого настежь окна с местами выбитыми стеклами доносились звуки агонии. Кричали все: мужчины, женщины и даже так высоко оцененные в плане выносливости пируа́нские мертвецы. Где-то от подножия крепости доносился протяжный страшный крик женщины и громкий плач отбираемого младенца. Звуки столкновения железа о железо и железа о плоть не прекращались ни на секунду, огненные шары из катапульт рушили всё больше жилой площади. 

Небо над Потеста́темом давно стало пепельно черным от количества скопившейся в одном месте темной магии. 

У самых стен крепости продолжался ожесточенный бой мертвецы штабелями ложились у ног подданных Либерта́тема – все-таки не зря этих воинов считали лучшими. 
С перекошенными в гримасе злости лицами жители королевства бросались на защиту крепости, на защиту Зали́и, на защиту своего короля. 

- Во имя Дженсена! – грянул гром из сотен голосов, и в следующее мгновение вторые ряды войска Зали́и ринулись в бой, размахивая мечами в разные стороны. 

Мертвецы были сильнее, но не умнее: аккуратно обходя их сбоку или нападая неожиданно снизу или сверху, атакуя острыми мечами, можно было достичь уровня превосходности, что и делали залийские подданные, каждый раз меняя тактику боя. 

Ожесточенное сражение у стен крепости длилось уже больше часа, однако в саму крепость удалось пробиться лишь нескольким мертвецам, которых, в прочем, тут же приложили лучники, стоявшие на стенах. 

Джаред был среди воинов, ежеминутно сражавшихся не на жизнь, а на смерть, он раз за разом отправлял в вечный покой итак уже мертвых воинов.  Джей ломал и крушил попадавшихся под руку мертвецов, даже не задумываясь. Он опускал тяжелый меч на их чуть синеватые шеи, он колол их и резал, безжалостно нанося им тяжелейшие травмы, но все это продолжалось лишь до того момента, когда он увидел Дженсена со всех ног несущегося в Потестатем. Парень, ни секунды не раздумывая, кинулся вслед за королем, руками распихивая толпившийся у входа народ. 

Взбегая по ступеням и пролетая по коридорам, Джей не думал даже, куда он бежит и грозит ли ему это опасностью. Инстинкт под названием «Сохранить Дженсена» работал в приоритете, затмевая даже самосохранение. Когда до Джареда дошло, что Дженсен бежит в тронный зал, парень в ужасе распахнул глаза: он прекрасно понимал, что его повзрослевшая копия, непременно объявится там же. Ускорив шаг, Джаред начал перепрыгивать через ступеньки и спотыкаться на поворотах еще сильнее – только бы успеть, только бы ничего не произошло. 

Тормозя, перед наглухо закрытыми дверями, Джаред, даже не отдышавшись толком, толкнул их от себя. 

ϰϰϰ

Битва, кажется, да. Она была где-то на периферии сознания, но посторонние звуки заслонял один: призывный зов Джареда. Его голос бил в черепной коробке набатом, отражаясь от стенок и ударяя призывным гонгом в мозг. Он звал Дженсена, молил прийти и остаться только с ним. 

Душу короля терзали тысячи эмоций, напрыгивая друг на друга, они мешались в общую бесформенную массу, не давая правителю адекватно мыслить. Дженсен хотел в них разобраться, однако зов становился все громче, а посторонние звуки все тише, и Дженсену ничего не оставалось, как шагнуть навстречу неизвестности.

Джаред – этот паршивец – стал для него за пару недель всем. 
Как там говорится – за ним хоть в огонь, хоть в воду? 
Дженсен был готов. 

Сердце рвалось навстречу парню, показавшему Дженсену, что такое любовь. В памяти правителя вспыхнул каждый счастливый момент, каждое прикосновение рук или губ – неважно. 

Вспомнилось все. 

Первая встреча, его смешной костюм, волосы, спадавшие на глаза. Его милая улыбка, его самые любимые в мире ямочки на щеках. 

Дженсен вспомнил их обманное по тогдашним меркам представление, как пары. Идя сейчас сквозь толпу на зов, Дженсен точно был уверен, какого цвета были искры над их головами в момент произнесения клятвы. 

Синие. 

Такие же, как все в этом королевстве. Истинный цвет древних земель: магия подтвердила искренность душ, магия дала добро.
Дженсен даже не позволял себе думать, что хоть когда-нибудь встретит человека, которого сможет так полюбить. О котором будет думать, не переставая, за которого будет бороться. 

Подъем по ступеням – неминуемое достижение. Открытые небу глаза на золотой подстилке дубовых листьев.

Дженсен этого не помнил – это были не его воспоминания. 

Пройтись по площади – нужно добраться до замка. Чьи-то сильные, такие невероятно родные руки на боках. Чувство неутоленного голода и невероятно сильная тяга к человеку. 

Второй лестничный пролет – его ждут в тронном зале. 

- Обещай мне, что будем вместе, не смотря ни на что! Обещаешь? 
И Дженсен дал тогда обещание, он пообещал быть с Джаредом всегда, не бросать его в годы особо тягостных нужд и в минуты радости быть всегда рядом. Ну и что, что это было в чужом будущем?

Джаред… он ведь один! 

Дженсен бездумно шел на призывный зов, набатом звучащий у него в голове: 

«Дженс, иди ко мне, мы будем вместе, обещаю!»

Было странно поддаваться манипуляциям темного мага: Дженсен готов был сейчас на все, ему казалось… Черт возьми, да это же Джаред! 

Его Джаред, такой милый и отзывчивый, такой светлый с ярким блеском в каре-зеленых глазах, такой родной…

Преодолевая последний лестничный пролет, Дженсен с силой толкнул тяжелые резные двери, створки которых тут же с шумом захлопнулись за его спиной. 

- Я ждал тебя, Дженсен, - рот искаженный в кривой ухмылке, лицо заросшее щетиной.  И Дженсен очнулся: это не его Джаред! 

***

Барабаня в резную белую дверь, Джей кричал, срывая горло, он угрожал самому себе расправой, он обещал убить себя, если его не впустят: но ответа не было никакого. 
Джаред по кругу мотал в голове одни и те же варианты проникновения в зал, не находя новых. Было так странно осознавать, что его Дженсен заперт в этом чертовом зале с ним самим, только не с самым хорошим ним. Ревновать к себе – это ли не безумие? 

Сползая по дубовой двери вниз, на пол, и  с силой зажимая уши ладонями, Джаред думал, только о том, как попасть внутрь, как спасти Дженсена. 

…

В момент, когда состояние его душу дошло до точки «отчаяние», в нем будто что-то перемкнуло, заходясь неимоверной силой, будто в лицо плеснули живой водой из озера Крови. По венам потекла не кровь, а раскаленная лава и сердце забилось в разы быстрее. Джареда подбросило, ставя на ноги. В нем будто рос огненный шар, с каждой секундой становясь все больше.

Он почувствовал свои способности. 

Направив руку с раскрытой ей навстречу ладонью к двери, Джаред подумал о том, чтобы она открылась, и в это же мгновение резные створки отлетели в стороны, являя ему картину прижавшегося к стенке Дженсена и его собственную фигуру, надвигающуюся на обездвиженного короля. 

ϰϰϰ

- Я ждал тебя, Дженсен, - кривая усмешка на ставшем уже не таким красивым лице. Скинутый капюшон и обнаженное, чуть тронутое морщинами лицо. Безусловно, Джаред был красив даже в этом возрасте, но, черт. Это ведь был совсем не Джаред! – Я думал, что ты сдашься раньше. Раньше прибежишь на мой призывный зов. Думал ты подберешься, как только услышишь слова своей любви. А ты… Черт, да я готов пожать руку самому себе… - Неджаред задумчиво почесал затылок. – Неужели, ты так влюбился, а, Дженсен? 

- Ты… не Джаред. Ты не Джаред, - Дженсен давно уперся лопатками в запертую дверь, но продолжал скользить подошвами кожаных сапог по каменной кладке пола, стараясь уйти от этого места, как можно дальше. Уйти от этого человека. Такого никогда не было, Дженсен просто не умел бояться, но тут…

- Да? И кто же тогда я? Его старший брат? – Ехидная – какая же ехидная! – улыбка на этих до боли знакомых губах. Дженсен зажмурился. 

- Ого, Дженсен. Ты ведь любишь. Черт, ты, и правда, любишь! Там, в будущем ты лишь позволял любить, закаленный временами проведенными в одиночестве. А тут… - у  не Джареда были расширены в удивлении глаза, будто он, взаправду удивился. – Вдвойне молодец…

Неожиданно мужчина напротив, схватил Дженсена за край кожаных синих лат и потянул на себя, отдирая от створок двери. Дженсен среагировать не успел.
В следующую секунду с гулким грохотом распахнулись створчатые тяжелые двери, с силой ударяясь о белые стены, и из дверного проема вылетел растрепанный Джаред, облаченный в белые латы войска Либерта́тема. Воздух из груди вырывался рваными выдохами, а глаза метали искрящиеся молнии. Джей был чем-то сильно недоволен.

- А я и тебя ждал… Джаред. 

***

Грудь под кожаными латами тяжело вздымалась, тонкие ноздри раздувались, а рестрепанные волосы лезли в глаза. Раскрасневшееся лицо, сжатые в тонкую полоску губы и суженные глаза – сейчас с Джареда можно было картину «Ярость» писать. 

- Ты, - парень ткнул пальцем не облаченной в кожаную перчатку руки в сторону повзрослевшей копи себя. Единственное чувство, которое он сейчас чувствовал – злость. – Никогда, слышишь, никогда не прикасайся к Дженсену! 

Мужчина состроил притворную гримассу ужаса и картинно схватился за сердце – ситуация его лишь веселила. 

- Дорогой Джаред, я прекрасно помню все, что ты сейчас чувствуешь, помню каждую секунду, каждый мой – прости-прости – твой. Каждый твой вздох. И это даже забавно. - Неджаред отошел на шаг от в ужасе переводившего взглад с одного Джареда на другого Дженсена и почесал костяшками пальцев подбородок, нервно облизал губы, сделав шаг обратно. К Дженсену. 

- Отойди, - прорычал Джаред. 

- А не то что? Убьешь меня? – мужчиа заливисто рассмеялся, наполняя каким-то зловещим смехом полуазрушенное помещение. Джареду еще никогда так не хотелось убивать. – Не смеши меня, парень. Ты это я почти сотню лет назад – кто ты против меня? 

Вопрос так и остался без ответа, потому что в следующую секунду в мужчину полетел шар ярко-синего цвета. Сфера разбилась о прозрачный щит, молниеносно выставленный Неджаредом перед собой. На лице мужчины застыло удивленное выражение. 

- Я поражен, - признался тот. – Да, черт, нет – я обескуражен! Ты же не умел колдовать… ты не… Нет, только не ты…

На минуту в зале повисла звенящая тишина, нарушаемая лишь звуком битвы, доносившейся от въезда в город. После чего заговорил мужчина в черном плаще, силясь прояснить начавшую выходить из под контроля ситуацию: 

- Для перемещения во времени есть одно единственное правило: на одном временном промежутке не может находиться более двух представителей одного человека. Да, звучит жутко, не кривись Дженсен, - последнее прозвучало, скорее, ехидно. – Поэтому я решил прикончить самого себя в младенчистве, потому что не находил для себя занимательным воевать с малышом. Это скучно, Джей, а мне не хватает драйва. Я побывал в десяти слолетиях, я был в далеком будущем, где солнце можно зажечь лишь щелчком пальцев. Ну ладно, не солнце, но ты все равно не поймешь… 

- Так и оставался бы там, чего тебя сюда понесло?  - Джаред с подозрением сощурил глаза, не разжимая, впрочем, сжатой в кулак руки . – Что тебе нужно в нашем мире?

В ответ Неджаред как-то обреченно вздохнул. 

- Понимаешь. Есть такое понятия, как человеческая душа, слышали о таком? – Джаред и Дженсен в унисон кивнули. – Так вот, у меня ее нет, – мужчина  пожал плечами и зло рассмеялся. Молодые парни стояли тем временем неподвижно. – Она имеет свойство умирать и возрождаться, переходить от одного к другому, но только не сохраняться внутри беснующего тела. Потеряв Дженсена когда-то очень давно, не могу сказать когда именно, я почувствовал странное чувство. Нечто сродне взрыву, где-то в центре груди, ослепительную вспышку боли… и больше ничего. Я ничего с тех пор не чувствовал, ни радости, ни грусти, ни даже чертовой ярости. Просто монотонные эмоции, как бы плавно перетекающие ода вдругую. Мне, допустим, безразлично, что ты сейчас стоишь предо мной такой весь увереный, владеющий магией. Я даже азарта почти не чувствую. Но чувствую другого человека. 

Мужчина покосился в сторону остолбеневшего Дженсена. Джей перевел взгляд туда же. 

- Да-да, ты правильно думаешь, Джей. Я чувствую Дженсена каждой клеточкой своего тела, каждым нервным окончанием. Пустоте внутри все равно, но тело помнит, оно рвется, ему нужно. А меня это бесит. Ты понимаешь меня? Бесит! Зияющую дыру нужно заполнить хоть чем-нибудь…

Неджаред поднял на Джея странный взгляд, а в следующую секунду злобно улыбнулся и, взглянув Джареду прямо в глаза, прошипел: 

- Например чужой болью. 

Вту же секунду в руке его образовался кроваво-красный шар, освещая страшным светом осунувшееся лицо взрослого мужчины, он вводил в смятение двух молодых парней. Дальше Джаред видел все, будто в замедленной съемке: длинная рука с исхудавшими сухими пальцами отъезжает в сторону, а в следующую секунду в сторону Дженсена летит тот самый пылающий красный шар. Достигая не успевшего увернуться Дженсена, он разбивается о его грудь тысячами осколков, освещая рубиновым светом все уголки зала. 

Слышится глухой звук падающего тела. 
Этого. Не. Может. Быть. 

Пронзительный крик раздирает горло Джареда, а душу рвут на куски измазанные в глине ржавые когти. Внутренности щиплет и дерет, и горло сжимает болезненной судорогой. Вдох – а выдохнуть нет сил. Железные обручи вокруг груди и страшная темень перед глазами мешают не то чтобы связно думаь – они мешают жить. 
Джаред в ярости резко отводит левую руку в сторону, посылая туда весю энергию и всю ярость, что рождается в нем в эту секунду. Зеркально его действиям вторит и его двойник-оппонент, только с гораздо менее выраженным рвением. 

Парень не чувствует страха или боязни за собственную жизь – только боль и чувство какой-то ирроциональной не сравнимой ни с чем потери. Черт, он ощущал такое и прежде – в те разы, когда терял Дженсена еще будущем, но никогда еще так остро. Никогда. 
Его лицо, должно быть, выражало все до единой эмоции, каждую толику боли, каждую малоуловимую чать отчаяния. Без Дженсена ему не выжить в этом мире, не сохранить себя и не сберечь в себе любовь и сострадание – Джаред понял все это в эту самую секунду. 

Отводя руку с распалившимся в ладони синим шаром Джей точно знал, что произойдет дальше: либо уступит он и уйдет всед за Дженсом, либо уничтожит до основания черного мага Джареда Пададалеки.
Расправив ладонь, Джей выставил перед собой руку, ощущая внутри уверенность и ноющую боль. На губах мужчины напротив до сих пор играла зловредная улыбка, доводящая до исступления – будто он уже победил, будто знает, чем все закончится. Джея это не пугало: он с холодным лицом выпустил из руки светщийся шар, направляя его в сторону усмехающегося оппонента.  Все тело пронзило лютым холодом в миг, когда его сапфировый шар столкнулся в водухе с рубиновой сферой черного мага. Вспышка была слишком яркой, а холод, пробирающий до костей, слишком сильным, чтобы даже думать в эту секуну о чем-либо. Джареда отбросило в сторону взрывной волной, и он, сильно ударившись головой каменную кладку стены, сполз по вертикальной поверхности вниз. Последнее, что Джаред услышал – это победный звук боевого рога, доносившийся от стен крепости. В глазах парня потемнело, что было дальше он не помнит. И вряд ли вспомнит когда-либо. Может быть, и для него все, наконец, закончилось? 

*******

Над Потеста́темом прогремели последние залпы орудий. Уже вновь поднимался над главной башней города по тоненькой веревочке мощный герб залийского короля. На поле перед замком с громкими возгласами радости трясли над головами собственными мечами, булавами, щитами и касками тысячи радостные воины, крича во весь голос имя своего короля. 

- Во славу Зали́и! – грянул гром из тысяч голосов. – Во славу короля! Да здравствует Дженсен!

Джаред давно уже поднялся с пола, даже не тронув рукой окровавленный затылок, которым в падении стукнулся о стену – сам заживет. Он сам не понял, как остался жив и почему не пал от руки колдуна в черном. Парень стоял у открытого окна  разбомбленного тронного зала, по правую руку от него лежало его собственное мертвое тело. Разве он мог победить, не зная о магии, которой обладал ни черта? Разве мог он одержать верх над могущественным черным магом, убившим не одну тысячу человек? Разве мог…? 
Джареду было странно понимать, что вот это – труп, лежащий по правую руку от него – и есть его будущее. 

Пасть от собственной руки – ни это ли можно назвать безумием? 

Молодой парень опустил облаченную в кожаную перчатку руку на белый подоконник, покрытый тонким слоем осколочной пыли и крохотными обломками битого стекла. Перед ним, как на ладони, была вся крепость и широкое поле перед въездом в город. Были четко видны две ровные линии бойцов по всему периметру стен крепости. Были слышны громкие выкрики во славу короля. На стенах крепости в воздух летели деревянные луки, подбрасываемые счастливыми лучниками; женщины уже вовсю бегали меж раненых бойцов, помогая им и выискивая своих мужей и избранников. 

Линия противника была гораздо ниже, но полней – численность там превосходила все войско Зали́и минимум втрое – мертвецы склонили головы, всем войском встав на колени перед новым правителем. 

Им стал, по логике вещей, новый Джаред. 

Однако самому новому командиру до этого дела не было.
В груди парня была мертвая пустота, не нарушаемая абсолютно никакими посторонними ощущениями. Он не чувствовал ни радости от Великой победы, ни гордости за собственную небывалую отвагу, он не был счастлив за отступивший Великий Мор. 

Он не чувствовал ничего. 

Пустым взглядом пройдясь по приклонившему колени мертвому войску, Джаред так же безразлично осмотрел ликующий народ. 

Небо вновь стало синим, таким, какое оно было в день возвращения Джареда на родные земли две недели назад. Трава на лугах, ближе к Призали́йскому лесу, вновь заиграла яркой зеленью; река, чуть восточнее дороги Ви́на, вновь стала темно голубой, неся по своему руслу на запад весть о Великой победе. Природа будто праздновала этот знаменательный день вместе с человеком. 

Держась за край подоконника теперь уже обеими руками, парень обессилено рухнул на покрытый обломками камня и стекла пол, вставая на колени. 

В тот день весь Потеста́тем услышал отчаянный крик нового короля. 

Легкий теплый ветерок сквозил по разрушенному тронному залу, шевеля испачканные в пыли и крови каштановые волосы парня и обдувая два тела, лежащие по обе стороны от опустившегося на колени будущего короля.

Джаред все так же на коленях, подполз к бездвижно лежащему на голом камне Дженсену и, взяв в руки его бледное лицо с открытыми вечности глазами, поцеловал потерявшие былой яркий цвет пухлые губы. 

«Пожалуйста, пусть он очнется! - жмуря глаза, умолял того, в кого с рождения не верил, Джаред. – Пусть посмотрит на меня в последний раз! Хотя бы увидеть! Хотя бы разок! Еще! Последний! Ты слышишь?»

Из глаз покатились первые слезы, падая на бледное лицо Дженсена, они скатывались вниз по щекам и носу и падали на пыльный пол, разбивая сухую идиллию обломочной пыли. И этот контраст мокрых, кристально чистых капелек на грязном сухом полу был отражением внутреннего состояния Джареда. 

Его мир, которым он жил больше семи лет в очередной раз в одночасье рухнул, рассыпаясь на миллионы осколков, только в этот раз его не склеит ни один клей. Джаред больше не сможет вернуться назад, он больше никогда не увидит родных глаз, не почувствует легкого прикосновения холодных пальцев к собственной разгоряченной коже, никогда не вдохнет родной запах свежескошенной травы и лимона. 

Никогда. 

Одно слово било в голове набатом вышибая посторонние мысли, Джаред раскачивался взад-перед, убаюкивая на руках мертвое тело Дженсена. За пеленой слез, закрывающих глаза, ему не было видно ничего вокруг. Он не знал, сколько просидел так: минуты, часы, может и дни. Время смешалось в одну общую массу, не разделяясь на определенные промежутки. Просто недавно был Дженсен, родной, суровый, так редко улыбающийся, но живой, а вот сейчас…

Сейчас не было Дженсена, не было его вечно холодного выражения лица, не было искорки интереса на глубине его потрясающих зеленых глаз, не было ума, который источал его взор. 

Его глаза просто были пусты и бездвижны, на дне их не было ничего. 

Как и в жизни Джареда теперь. 

Пустота затягивала Джея в себя все сильнее, а поток слез с каждой секундой становился все больше. Джаред не мог заставить себя прекратить, заставить себя не плакать. Внутри него будто поселилась стая кровожадных вампиров, раздирая острыми когтями легкие и высасывая всю кровь до капли. 

Что-то вытаскивало из него жизнь прямо сейчас, секунда за секундой отбирая смысл бытия. 

Джаред не помнил, когда начали  приходить люди, когда количество народу в помещение дошло до крайней точки, когда его обступили, говоря скорбные вещи. 

Кто-то что-то говорил вообще? 

Единственный момент, который Джаред почувствовал всем телом, был в секунду, когда перестало хватать воздуха – он почувствовал, что из его рук забирают самое дорогое. 

Вцепившись в тело Дженсена мертвой хваткой, Джаред не расцеплял руки. Ему казалось, что отпусти он сейчас – больше не увидит никогда. 

Никогда. 

Опять это слово. Оно, как ком, встало поперек горла, мешая нормально дышать. 

Не давать никому, не отпускать от себя Дженсена. Мое. Заберут. 
Это все, что было в голове у Джареда. 

Джей чувствовал, что его пальцы пытаются разжать несколько человек, возможно среди них был и Чад, и Руллер, а, может, где-то неподалеку была и Женевьев. Но Джареда не интересовало это. Он сильнее стискивал  руки вокруг плеч Дженсена, не отдавая его никому. 

Разумных мыслей о том, как неправильно и некрасиво выглядит в чьих-либо глазах сейчас, в голове Джареда и не возникало. Ему все равно было о том, кто что подумает: слишком велико в груди было чувство щемящей боли. Сдавливая легкие, оно кралось напрямую к сердцу, грозясь захватить его в свои кровожадные лапы навсегда. 

«Нет, Дженсен! Не отдам, ни за что! Черт подери, ты обещал мне жить! Ты обещал быть всегда со мной! Так очнись же!» - свои мысленные мольбы Джаред направлял уже кому угодно. Он разговаривал с Богом, в которого не верил. Он молил Дженсена, который умер. Он пытался договориться с собой, которого тоже не стало. 

А театр абсурда все нарастал.

Наконец, кто-то сильно ударил Джареда по обеим рукам, заставляя разжать стальную хватку. Дженсена вытянули из его рук слишком быстро, моментально селя в груди чувство скорби и ярости. Джаред начал метаться по пыльному полу, стараясь зацепить кого-нибудь рукой или ногой, на выдохе крича: 

- ДЖЕНСЕН!!! Верните мне его! ДЖЕНСЕН! – крик, срывающийся в плач, рыдания сдавливающие горло, руки, разбиваемые о кафельный пол. Джаред бился в истерике, крича имя любимого. 

Он зажимал ладонями уши, когда кто-то пытался подойти и успокоить. 

Он отталкивал чьи-то руки, когда его пытались поднять. 

Тело короля не стали относить далеко от спятившего избранника, но в мгновение оградили кучей воинов, итак уставших после тяжкой битвы. 

Джаред свернулся калачиком на грязном холодном полу, руками сдавливая уши. Рыдания не прекращались, а с губ то и дело срывалось тихое молящее: 

- Дженсен. Дженсен. Дженсен… 

Он больше никогда его не увидит… гул голосов вокруг, переходящий в тихое жужжание в голове Джареда, топот сотен ног, маячивший на периферии сознания. Казалось, Джаред не замечал сейчас никого, широко открывая рот в безудержном крике. 

Он никогда его не увидит. 

Джаред рывком поднялся с пола, руками расталкивая воинов, оградивших Дженсена – сейчас. Добраться. С ним. До конца. Джей упал на колени перед широкой медвежьей шкурой, на которую опустили тело мертвого короля. 

Упасть, свернуться калачиком рядом – единственное инстинктивное желание. Чтобы никто не разлучил, чтобы никогда…

Так прошли сутки. 

Отогнать молодого парня от тела умершего правителя не получалось ни у кого. Его пытались закрывать – он выбирался. Его пытались связывать – он перетирал, перегрызал и разрывал веревки. В закрытой наглухо спальне он крушил предметы и пытался вылезти в окно. В запаянной темнице подземелий он царапал стены, стирая ногти в порошок. 

Если его запирали, он кричал, срывая горло и не давая никому в замке спокойной жизни. И лишь рядом с телом Дженсена он замолкал, покорно опускаясь на холодный пол рядом. 

Короля не стали переносить в другую спальню, готовя замок к тризне и новой коронации.

Королевство не умирало вслед за правителем, оно продолжало жить, творя новую историю. Одни поколения сменяли другие, принося новую кровь и свежие разумы в науку. Мир делился на части бесконечными войнами, королевства рушились и создавались. А правители продолжали умирать. 

Человеческий путь недолог. У каждого тысячи различных будущих и лишь одно прошлое. 
Дженсен умер в одном из них, но продолжает жить для Джареда в другом. Джей слишком часто вспоминал после те потрясающие два месяца, что произошли с ним в далеком будущем. Будущем, которого у него уже никогда не будет.

(Отныне ты король. Правь справедливо!) 

========== Эпилог. ==========

Эпилог.
(Спустя четыре дня.)

Тихий шепот в задних рядах притихшей толпы в звенящей тишине приведенного в надлежащий вид тронного зала раздавался не часто, но всякий раз замолкал, стоило ждущему коронации мужчине даже просто поднять голову. 

Да, именно мужчине. Не мальчику, не парню… взрослому мужчине, пережившему многое. 

Джаред восседал на резном золоченом троне, окидывая толпу безразличным пустым взглядом и без эмоций время от времени постукивал длинными пальцами по резному подлокотнику. Было странно сидеть на этом троне, было странно наблюдать за тем, как люди расступаются от одного лишь взгляда. Теперь Джей в полной мере понимал своего Дженсена. Теперь он в полной мере чувствовал его. Теперь он осознавал. 

Но ему было все равно. 

Все равно – смотрят ли; все равно – уважают ли. Абсолютно. Все. Равно. 

Бледные пальцы сильно сжали подлокотники, в глубине глаз не таилось ничего. Взор источал ледяную пустоту, охватившую сердце. 
Говорят, глаза зеркало души, но как отразить то, чего не существует? 

В душе Джареда не осталось эмоций, они умерли вместе зеленоглазым парнем на его глазах – они умерли вместе с правителем Пурпурозали́и. 

Деревянные створки белой резной двери бесшумно отворились, являя взору сотен придворных человека, несшего на синей бархатной подушке аллоусскую корону Зали́и.
Кинув взгляд на диадему, Джаред в полной мере осознал теперь, почему Дженсен никогда ее не носил – она хоть и была обычной, без бархата и излишка драгоценных камней, но источала какой-то священный свет, даруя умиротворение и толику счастья своим мягким светом. 

Однако потерявшему настоящее счастье человеку не нужна его замена, ему не нужны чужие утешения и подмененный истинный свет. 

Ему нужно утерянное. 

Джаред осознал теперь, что смерть Дженсена была неминуема: он терял его до этого три раза, теперь потерял четвертый. Он должен был понять еще тогда, на ярко-желтой лиственной подстилке у Залийского леса, что этому мужчине лучше жить без него. Что нет необходимости возвращаться в прошлое и строить «счастливую» жизнь. Не получилось тогда – не получится и сейчас, проще было тогда продолжить жить с той пустотой в душе и ужасным чувством одинокой потери, а не теперь существовать с дырой вместо сердца и чувством потери, помноженной на четыре. 

Человек с короной подходил по синей ковровой дорожке все ближе, с каждым шагом приближая минуту коронации нового правителя. 

Джаред поднял взгляд на человека, силясь распознать или хотя бы узреть его лицо, но все попытки были тщетны. С Дженсеном ушли и чувство человечности, и чувство гуманизма. Он перестал делить людей на хороших и плохих, он вообще перестал различать их. 
После восстановления замка, отправив мертвецов сегодня утром в горы Мортем, что на севере, Джаред даже не позаботился о том, навредят ли они кому-нибудь по дороге – это ли было важно? 

Кажется, он превращается в того, кого упокоил четыре дня назад в этом самом зале. Кажется, он становится монстром. Разве это плохо? 

Человек с короной подошел вплотную, останавливаясь по правую руку от будущего правителя. Держа подушку с украшением из аллоуса на вытянутых руках, он провозгласил, что всем, необходимо подняться со своих мест и поприветствовать нового короля Зали́и!

В зал вошел еще один человек, лица которого Джаред так же не видел – теперь они все были безлики. 

- Отныне и до конца дней твоих, мы нарекаем тебя королем нашим, взамен беря с тебя обещание вечной преданности народу Зали́и и этому трону! – подошедший человек вещал чересчур громко, но Джаред даже не вздрогнул, упорно сверля пустым взглядом однородную массу – толпу перед ним. – Клянешься ли ты? 

- Клянусь, - едва размыкая губы, на выдохе произнес Джаред, не чувствуя в груди должной эйфории, соответствовавшей бы такому значимому моменту. 

Человек водрузил на его склоненную голову корону, произнося следующие слова: 

- Нункт те рекс! Кундо кандидус эссэс!* Преклоните же колени во славу нового короля! Да здравствует король Джаред! 

- Да здравствует король Джаред! – подхватили сотни подданных, в одночасье опускаясь на колени. А Джаред стоял над склонившей головы толпой и смотрел куда-то выше них, куда-то в стену, куда-то сквозь них. 

Теперь он полноправный король государства, в котором родился, получил образование и вырос; в котором нашел свою любовь и в котором эту самую любовь он потерял. Он сидит теперь на высоком троне в зале, видоизмененном теперь после битвы, с которым связано много жизненных историй – печальных и оптимистичных, интересных и не очень. Теперь он король, теперь он может управлять судьбами тысяч, а то и миллионов, однако счастья это доставляет немного. Если не сказать «совсем не доставляет». 
Джаред вновь оглядел зал и вновь не узнал ни единого человека. Они смешались в единую массу, где заканчиваются одни и начинаются другие – не разберешь, как и того, сколько прошло времени. Наконец, с колен поднялся каждый, и зал наполнился громкими аплодисментами – все приветствовали нового короля. 

В этот очень торжественный, по мнению почти каждого, кто присутствовал там, момент вновь распахнулись широкие резные двери, и на синюю дорожку беспардонно выбежал запыхавшийся человек, крича имя короля: 

- Джаред! Джаред! У меня получилось! Я это сделал! – Пелена невидения спала с глаз короля, и он впервые за последние дни узнал человека, на которого смотрел – по ковровой дорожке к нему со всех ног несся чокнутый Мюррей, сильно размахивая чем-то над своей сумасшедшей головой.

– У меня получилось! Ты понимаешь? – парень был невероятно рад, чуть ли не прыгая перед троном от нетерпения. – Идем же!

Джаред сам не помнил, как поднялся с трона и, наплевав на предрассудки о том, что ему не стоило покидать королевского место в первые минуты после коронации,  пронесся мимо в недоумении застывшей толпы: он бежал вслед за Чадом, который говорил, что у него получилось. И почему-то в это очень сильно хотелось верить.

Войдя в комнату, в которую перенесли тело Дженсена, готовя зал к коронации, а Дженсена к Тризне, Джаред остолбенел прямо в проходе, заслонив дорогу нетерпеливо прыгающему позади него Чаду. Лохматый ученый тыкал его в спину пальцем, но Джей будто и не замечал этого.  Он одним движением скинул с плеч грузом лежавший на них королевский плащ и сорвал с головы корону. Оставляя все это бесформенной кучей валяться на пороге, Джей устремил взор на мертвого короля. 

- Привет, Дженсен, - сорвались едва слышимые слова с бледных губ Джея, и в следующее мгновение он уже стоял на коленях перед широким выступом, на котором покоилось мертвое тело, сжимая в руках холодную ладонь мертвого правителя. – Я не знаю, что там придумал этот чокнутый, но я без тебя не могу, слышишь? Я на все пойду! Я верну тебя! 

Мелкие капли, так похожие, наверно, на слезы, лились из глаз помимо воли, кадык ходил вверх-вниз при каждом глотательном движении, а свободная от ладони Дженсена рука все сильнее сжималась в кулак, короткие ногти впивались в ладонь до боли. 

- Я все еще тут! – Чад помахал над головой бумагами. – И я все еще тебя слышу. Я не чокнутый! 

Блондин вновь принялся рыться в бумагах, огромной пергаментной кучей валявшихся на ужасно захламленном столе. В пробирках на подоконнике что-то угрожающе побулькивало, а в западном углу и вовсе что-то копошилось. 

Джаред нахмурился и, вытирая бегущие по щекам капли какой-то солоноватой жидкости и не выпуская ладонь короля, поднял на сбрендившего ученого мутный взгляд:

- Что там? 

- Ах, это! – Чад в нетерпении потер  руки, отбрасывая скомканный белый листок. – Помнишь, я просил тебя раздобыть бабунтуров? Ну, тех, которых ты так боишься? Так вот это они, мой друг!

Джей в ужасе распахнул глаза – он, и правда, до чертиков боялся эту живность.

- Да не дергайся ты! Они нам для снадобья понадобятся! Поймай парочку. 

Чад обращался к нему примирительным тоном, нетерпеливо продолжая рыться в куче хлама на столе, но правитель в ответ все равно категорично замотал головой, плотнее придвигаясь к Дженсену – так он чувствовал себя спокойнее. 

Пока Чад там что-то искал и готовил, Джаред шептал всякие глупости Дженсену на ухо. И любой, вошедший сейчас в эту комнату, человек имел полноценное право задуматься, а кто же в этой комнате действительно сумасшедший?

Наконец, Чад издал торжествующий вопль, поворачиваясь к Джареду с бокалом в руках. 

- Пей! – приказал Мюррей, аккуратно передавая чашу в руку Джареда. 

- Для чего это? – скривив нос, спросил правитель. Напиток пах отвратительно. Хуже придумать было просто невозможно!

- Это будет поддерживать твое состояние на длительном промежутке времени или при особо сильной боли, так что…

- Боли? 

- Ну а ты что думал? Ромашки сюда срывать пришел? 

Джей предусмотрительно промолчал, осушая чашу. 

- Ну, значит так. Для чего мы здесь… - Чад опять в нетерпении потер руки, как-то хитро смотря на Джареда и извлекая из кармана льняных брюк джаредов поломанный временной волчонок. – Полностью починить я его не смог. – Чад подбросил машинку. – Но я сумел ее переделать, для нужного момента. Я, как бы сказать, из будущего, видимо предвидел подобную ситуацию и прислал себе небольшую подсказку. – Он помахал в воздухе взятым со стола скомканным листком. – Какой же я, гений, черт возьми! Что ж с собой пообщаться-то не захотел…? 

- Чад…

- Да-да-да! Так вот… Я переделал волчонка под нужную нам частоту и добавил пару функций. Ты ведь слышал, что души покидают тело лишь частично? Ну вот. Душа Дженсена, по-моему, и вовсе не покидала своего тела. Я тут пошаманил над ним, пока ты куковал в темнице. Да не рычи ты так! И понял, что его душа слишком рвется быть с тобой, парень, она где-то здесь, - Чад похлопал по лбу бездвижно лежащего Дженсена и победно усмехнулся. 

А Джаред в свою очередь с надеждой в глазах смотрел на бледного Дженсена, плотнее сжимая его руку. 

- Говори, что ты задумал. Я согласен на все!

Спустя полчаса объяснений, как правильно входить в фазу столкновения душ и как использовать волчонок по-новому, голова Джаред раскалывалась от рвущих ее надвое миллионов идей Мюррейя. Советы и напутствия сыпались на Джея со скоростью пулеметной очереди. Джаред только и делал, что успевал головой кивать. 

- …и, наконец, нам нужна Джей-Джей, - победно закончил свою очередную тираду чокнутый. 

- Зачем нам принцесса?  - Джаред в непонимании уставился на Мюррея. 

- А кто, в случае твоей смерти, корону примет? 

- Смерти? – Чад, что, серьезно это? 

- Ну да, смерти. Эксперимент не безопасен, так сказать, - Чад неуверенно потер затылок. – но небольшие, так сказать, дефекты никто не исключал. К тому же, в этой области я хочу поэкспериментировать и помимо твоего проникновения в фазу Дженсена, я хочу параллельно следить и управлять твоей. То есть пока ты проникаешь в его сознание, я буду частично детерминировать твои мысли и положение вещей в твоем пространстве. 

Джаред глупо поморгал пару раз в ответ, не понимая ровным счетом ни черта. 

- Не понимаешь… - Чад в унынии склонил голову, но уже спустя пару секунд отплясывал оживленный танец у стола с пробирками, беря поочередно то одну, то другую с его поверхности. – В общем смотри. Вот это ты… то есть твое сознание. – Чад показал пробирку с какой-то темно-лиловой жидкостью и тут же схватил другую, с черным, как смоль, раствором. – А это сознание Дженсена. Что будет, если я их смешаю? 

Джаред, не моргая, смотрел за тем, как Чад осторожным движением выливает лиловую жидкость в смоляную гущу. Цвет изменился лишь на йоту, но в следующий момент смесь в пробирке начала бурлить и пениться, грозясь пролиться на незащищенную перчатками кожу ученого. 

- Видишь, что происходит? Ты думал, что все будет так легко? – Джаред помотал головой, не в силах вымолвить и слова. У него нет шансов, да? 
Тут Чад схватил со стола еще один маленький пузырек с ярко-синим порошком и стряхнул пару крупиц в бурлящую массу. Реакция в пробирке тут же пошла на спад, а когда последние пузырьки исчезли с поверхности жидкости, Джаред сдавленно ахнул: в пробирке осталась прозрачная, как слеза, вода. Такое вообще возможно? 

- Вот видишь? Тебе нужна будет моя помощь, что бы вернуть Дженсена обратно. Так что поднимай свою задницу и зови сюда принцессу. 

Спустя пятнадцать минут маленькая Джас сидела на высоком стуле в кабинете Мюррейя и беззаботно махала в воздухе тоненькими ножками, обутыми в синие сандали. Ее большие доверчивые глазки неотрывно следили за Джаредом, который сидел на коленях перед ней и пытался ей что-то объяснить. Она всякий раз понимающе кивала в нужных местах, но новый правитель Залии не был уверен, понимает ли девчушка его слова на все сто процентов. 

Джей знал, что эта дама обладает невероятным умом не понаслышке – он лично был знаком с её взрослой копией, однако правитель, опять же, сомневался, в том что Джас была так же умна и в детстве. 
Черт, о чем он вообще думает? Малышка Джей всего лишь ребенок, а Чад хочет взвалить на неё такую ответственную миссию…

- Джаред, - Джей не уловил, в какой именно момент его проникновенной речи малышка спрыгнула с высокого стула и крепко обняла его, обвивая свои тоненькие ручки вокруг его шеи. Она доверчиво прижалась к нему, прильнув всем телом и очень-очень тихо, чтобы слышал только он, прошептала: - Ты вернешь папу к нам, я верю. Поэтому я соглашаюсь на условия Чада. 

Джаред ошарашено смотрел вслед выбежавшей из лаборатории девочке и не мог поверить своим глазам, ушам… Господи, он просто не мог поверить, она недавно, что…

- Джей, ну ты крутить его будешь, или мы тут чайку попить собрались? – Чад нетерпеливо прыгал вокруг него, невольно подпинывая самым носком высокого кожаного сапога. 

- Чад, я…

- Крути! 

Джаред взглянул на свои руки, в которых был зажат его небольшой временной волчонок – круглый золотистый шарик, ребристый по ободку, обрамлявшему его. С этой вещицы все началось: перемещение во времени, постоянные потери Дженсена, вечная скорбь и секунды счастья. Джаред держал сейчас в руках целую историю и не мог заставить себя крутануть шарик хотя бы раз. Однако, получив от Чада еще один ощутимый пинок по бедру, он заставил собственные пальцы через силу сжаться и крутанул волчок вокруг своей оси ровно раз. 

Но ничего не произошло. Джареда не унесло порывистым ветром в круговорот событий, не закружило на месте и не перевернуло все вокруг с ног на голову. Не было привычного ощущения тянущей боли в животе и легкого головокружения. Не было ничего, к чему он привык за свои три перемещения. 

Джей с силой зажмурил глаза, не веря в то, что у него опять ничего не вышло. Черт возьми, да как такое вообще возможно? Почему именно с ним?! В груди ныло и тянуло, и мысли рассыпались на миллионы кусочков, больно впиваясь острыми осколками в оголенные нервы. Джареду хотелось выть и царапать ногтями стену: наверное, именно так бывает когда рушится последняя надежда. 

Из оцепенения Джареда вывел до боли знакомый голос, доносившийся до него словно сквозь обволакивающую с ног до головы плотную пелену. Впрочем, Джаред уже не верил своему съехавшему с катушек подсознанию и оттого лишь плотнее зажмурил глаза, не позволяя себе поддаться под силу собственного воображения. 

Он чертов неудачник. 

Однако зов повторился, и Джаред, не веря собственным ушам, чуть приоткрыл глаза, силясь хоть что-нибудь увидеть. Его обволакивала лишь иссиня-черная пустота – по крайней мере Джаред вокруг себя ничего не видел. Парень начал хаотично размахивать длинными ручищами, пытаясь ухватить того, кто витал вокруг и бессовестно дразнил его до дрожи знакомым голосом. 

- …не могу больше так. Не так, пожалуйста… - Джаред улавливал едва различимые звуки, с трудом складывая их в слова. 

- Да черт возьми, кто ты? – заорал он, напрягая зрение. В щемящей темноте мелькнул лучик света, маленькая святящаяся точка, свет которой направлен был на него. 

- Джаред? – тихий голос Дженсена отозвался на этот пронзительный рев.

Вот так бывает, в кромешной темноте бессилия и неверия, в которой у человека нет ни единого шанса на любую, пусть даже мизерную, помощь и на собственное спасение появляется лучик света. Ты только представь, все, чем ты жил долгие годы,  разрушено в одночасье чужим, едва знакомым тебе человеком. Ты год от года просыпался, зная, что у тебя есть вера; что у тебя есть любовь; что это все никогда тебя не предаст и не покинет, потому что все это и есть ты сам. И вот однажды этого не стало, ты проснулся ранним утром с единственным чувством – отторжением. Тебе не хочется ничего, и постепенно то, что ты считал обыденной рутиной, то, что тебя занимало и затягивало с каждым днем все сильнее, рушится и исчезает на глазах, словно талая вода, утекая сквозь пальцы. Со временем все это превращается в ничто – ту самую кромешную темноту, выхода из которой, как на неё не взгляни, нет. И вот тут-то ты понимаешь: пришло твое время умирать. Часто, люди в подобной ситуации теряют все – все, что у них осталось. Мы нередко называем это все – надеждой и не задумываемся над смыслом этого слова. 
Мы ведь все хоть раз в своей жизни слышим «надежда умирает последней», но как часто мы над этим задумываемся? 

Джаред потерял все в одночасье в миг, когда узрел мертвое тело Дженсена на каменном полу тронного зала. Он потерял все чувства и все мысли, но главное, он потерял тогда надежду. Спустя четыре дня Чад всего на час вернул ему маленькую толику этого чувства, но (не?)удавшийся эксперимент эту толику из него выбил. И вот теперь в кромешной тьме, окружающей его, ему в глаза светит тусклый лучик света, зовущий парня к себе навстречу. 
Можем ли мы в этом случае назвать это частичку света той самой утерянной надеждой?

Конец.

Ария - Свет былой любви.

Ночь темна, мир отчаянно пуст.
Облака плывут домой.
До тебя долетит моя грусть,
Упадёт с ресниц слезой.
Жизнь и смерть – всего лишь два мгновенья.
Бесконечна только наша боль…
Я вернусь к тебе дождём,
Утренней метелью за окном.
Серебро горстями брошу я к ногам твоим.
Я вернусь к тебе грозой,
Радугой воскресну над землей.
Погашу дыханьем ветра свет былой любви…
Тень луны скроет раны мои,
Превратит в рубины кровь.
И оставит меня одного умирать среди снегов.
Я хотел всю жизнь начать сначала,
Но её лишь можно оборвать…
Я вернусь к тебе дождём,
Утренней метелью за окном.
Серебро горстями брошу я к ногам твоим.
Я вернусь к тебе грозой,
Радугой воскресну над землей.
Погашу дыханьем ветра свет былой любви…
Свет былой любви в конце пути…
Моя душа к нему летит!
Холод сковал тело моё сотней цепей.
Как простой солдат в чужом краю
Удачу я искал свою…
Как я был глуп – скажет мне смерть…
Скажет теперь!
    Комментарий к Эпилог.
    Послушать можно здесь: (http://pleer.com/tracks/4509142NZsv)

