***********************************************************************************************
Закрытая школа
https://ficbook.net/readfic/4040863
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: West street (https://ficbook.net/authors/1553570)

Беты (редакторы): mdaaaaaa_mda
Фэндом: Bangtan Boys (BTS)Персонажи: Чонгук/Наби/ Чимин Тэхен/Хена

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Психология, POV, Hurt/comfort, Учебные заведения, Первый раз, Пропущенная сценаПредупреждения: OOC, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, ОЖП, UST
Размер:  Макси,  82 страницы
Кол-во частей: 16
Статус: закончен

Описание:
Сколько раз нужно упасть, что бы перестать падать? Сколько нужно ошибаться, что бы не делать ошибок? 
На первый взгляд они кажутся обычными, но стоит копнуть глубже, и ты не сможешь остановиться. Странные правила, опасные ученики и жестко наказуемые нарушители. Добро пожаловать.

Посвящение:
В честь одной тысячи просмотров, я решила создать группу. Жду вас, ребята))  https://vk.com/club115575164

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
обложка https://plus.google.com/photos/photo/110127453939346059445/6252282723344621714
обложка 2  http://vk.com/photo-115575164_408384314

========== Знакомство с окружением и тревожные новости ==========

Сколько раз нужно упасть, чтобы перестать падать? Сколько нужно ошибаться, чтобы не делать ошибок?
Я устала вставать после падений, устала слышать упреки о том, что делаю неправильно. Вновь крики, скандал, те же слова, каждый раз, каждый день:
— Почему ты не можешь вести себя нормально?! — Крикнула мама за дверью.
Нормальные люди, какие они? Каждый из нас немного другой, немного странный.
Темная комната, обшарпанные обои, старая мебель. Посредине помещения стол, на нем лежит ноутбук и несколько прочитанных много раз книг. Высокий шкаф, заполненный одеждой, похожей на гардероб парня. Зеркала рядом во весь рост. То, что я вижу в зеркале, не особо впечатляет. Порванные джинсы, серая толстовка, распущенные волосы цвета спелой вишни, пухлые, влажные от слюны губы. Широкие глаза и носик с маленькой горбинкой. Устало закрываю тяжелеющие от усталости веки, и легонько улыбаюсь. За стенкой слышится звук разбитого стекла, мне остается только зажмуриться.
— Задолбала, займись, чем-нибудь полезным! — Вновь кричит, чтобы доставить мне больше боли и грусти. Зачем она так поступает? Ей нравится, когда мне больно, сама потом жалеет себя, какая она бедная-несчастная, а я ее только извожу своим существованием.
Прошел час, шум затих. Мама спокойно зашла в комнату и бросила на мою кровать стопку бумаг.
— Изучи это, ты должна знать, куда завтра поедешь, — холодным тоном произнесла она. — Я не хотела этого, но ты вынудила меня подписать это. — Мать покинула комнату. Я слезла с подоконника и взяла в руки бумаги.
 «Частная школа Босан»
— Нет… — Я шумно выдохнула. Она не может, нет.
Ноги стали ватными, и я рухнула на пол.
Босан — школа для трудных детей, перевоспитание длится два года, безвылазно заставляют детей плясать под их дудку.
Вижу мамину подпись в нижнем правом углу и рядом надпись печатными буквами «Добро пожаловать»
Больше нет сил, я наспех собрала вещи и выбежала из комнаты.
— Куда собралась? — Мама преградила мне дорогу. — Ты будешь там учиться, это не обсуждается.
— Ты не понимаешь, там учатся подростки-преступники! — Выкрикнула я.
— Глупости. Просто дети, которые немного другие и непослушные, как ты.
— Я ухожу, выпусти меня.
— Через полчаса здесь будут люди из школы, приведи себя в порядок. — Она заперла дверь и ушла в свою комнату.
— Ты же сказала, что они придут завтра!
— Я знаю тебя, поэтому они посетят нас сегодня. — Донеслось из комнаты матери.
Я села на диван и ждала конца. Что мне еще остается?
Вскоре мама открыла дверь и в дом вошли двое мужчин, которые с горем пополам поместились в дверь, несмотря на то, что входили по очереди.
Меня буквально вынесли из дома и поместили в машину. Ни один из них не показывал своего лица, будто скрывали что-то.
Мы приехали к высокому зданию с забором в виде бетонных стен, как в тюрьме. Я спокойно шла между двумя мужчинами. Если они пришли за мной вдвоем, то не в курсе, что со мной все в порядке.
Большие железные двери со скрипом открылись, и я вошла в здание. Стены серые, но не унылые, этот цвет был не грустным, а бодрящим даже. Чисто, черная плитка, все ходят в одинаковой обуви. С виду тех, что я видела, нормальные ученики.
Мы сразу же направились куда-то, мне ничего не сказали, лишь легонько подталкивали вперед. Мы зашли в одну огромную комнату. Вокруг кроватей двадцать, все пусты и аккуратно заправлены. Деревянный корпус и синее постельное белье, рядом с кроватью тумбочка и стул, процветает минимализм.
Мне указали на кровать в углу комнаты и покинули ее. На стуле аккуратно лежала сложенная форма: гетры и блузка, серый пиджак висел на спинке стула, синяя юбка уютно лежала на седушке. Рубашка была настолько белой, что мой взор спасал лишь бант, что красовался на воротничке. Я проверила тумбочку, внутри находилась пара обуви и спортивный костюм в серых тонах.
— Пунктуальность, — усмехнулась я. Я переоделась в форму и села на кровать. Телефон у меня отобрали еще дома, так же меня избавили от труда раскладывать одежду, ее просто забрали. Оставили лишь нижнее белье.
Массивная деревянная дверь распахнулась, и вошла девушка лет восемнадцати. Она была в той же форме, ее шаг был устойчивым и уверенным. Она быстро оказалась рядом.
— Я Мису, вставай, я покажу тебе школу. — Голос ровный и властный. Наверное, она тут за старшую. Я молча последовала за ней. Мы посетили все места, вплоть до обычного пустого класса. Последней остановкой была столовая.
— Сейчас ужин, можешь взять поднос с едой и занять любое место. — Мису покинула меня и села на прежнее место, в компанию трех девушек. Я взяла поднос и пробежалась взглядом по столикам. Эти дети и правда странные. В столовой царила тишина, не было слышно даже того, как палочки для еды касаются стола. Я все шла и не могла найти пустого места. Учеников от силы сто человек, все выгодно помещались в столовой. Мне удалось завидеть пустое место рядом с парнем, что сидел в спортивной форме и накинутым на голову капюшоном.
Я села напротив, все как один обернулись, прекращая есть. Парень же никак не отреагировал. Я начала есть, все шумно выдохнули и продолжили
тоже. Мне не оставалось ничего, кроме как из любопытства поглядывать на него.
— Чего? — Спросил он, как только закончил прием пищи. Он не поднял головы, я видела только губы и кончик носа.
— Ты тут типа авторитета? — Робко ответила я вопросом на вопрос.
— Можно и так сказать. — Легкая ухмылка, но она только пугала. Он ухмылялся как маньяк. — Какими судьбами? Я тебя не знаю.
— Я пришла час назад.
— Я — год назад. — Холодно и до дрожи в теле ответил он.
— Почему ты один? — Тихо спросила я. Все посматривали на нас и специально шумели, чтобы не слышать нашего разговора, это удивляло еще больше.
— Я не один, мой друг немного болен, поэтому, я сейчас наслаждаюсь тишиной.
— А где он сейчас?
— В медпункте, не поделил игрушку с вон тем парнем. — Он указал на крупного качка в другом углу зала.
— Я Наби.
— Чонгук, мне не особо приятно, — он встал со стула. — Встретимся скоро, Наби. — Парень вальяжно вышел из столовой, хлопнув дверью. Я доела и вместе с остальными шла к комнате, куда меня поселили.
— Ну как? — Подошла ко мне девчонка, которая секунду назад сидела на соседней кровати.
— О чем ты?
— Он не послал тебя, это интересно. Я Хена, мне восемнадцать, через год покину этот ад.
— Мне семнадцать, Наби. — Протянула я руку, та охотно ее пожала.
— Чонгук редко с кем говорит, этот парень вправду опасный. Говорят, он покалечил парня старше него, сейчас тот лечится в больнице. — Задумчиво произнесла она.
— Расскажи о правилах. — Вздохнула я.
— Правила просты: не шуметь, не общаться с теми, кто не желает общаться с тобой и коронный — не выходить из комнаты после десяти. — Она цокнула языком. — Но, есть еще другие правила. Они были установлены тремя идиотами, которые учились здесь несколько лет назад. Первое — самое безобидное. Начнем:
 Первое — посещение чужих комнат приветствуется. Второе — каждую неделю в воскресенье, после матчей по баскетболу, футболу и волейболу, устраивается ужин. Ужин — мягко сказано. Это скорее всего использование другого человека в своих целях. Проще говоря, бесплатная проститутка.
— Что? — Округлила я глаза.
— Я пока не попадала в их число, слава Богу. Это место — сплошная наркомания. Каждый день одинаковый, согласись, это дерьмово. — Она дождалась моего кивка и продолжила. — Третье правило — ничего не слышу. Оно используется тогда, когда кто-то нарушает основные правила, но никто не говорит об этом никому, это запрещено. Считается предателем, таких не любят.
— А второе правило, оно обязательное?
— Нет. Но в спортивных соревнованиях участвуют все, все сто человек. И да, ты стала сотой, поздравляю. — С каменным лицом произнесла она, я вошла в роль и тоже приняла такой вид. После минуты молчания, девушка улыбнулась. — Схватываешь на лету, мне нравится. Сегодня суббота, завтра соревнования, играешь в волейбол?
— Да. — Оживилась я.
— Я — капитан, ты в команде, надеюсь, у тебя руки из того места растут.

Пришел тихий час, все легли спать. После я немного поговорила с Хена и уснула.
Утро добрым не бывает, особенно тогда, когда меня будят странным способом.
— Вставай! — Хена тащила меня за руки по полу. Она уже была одета. Я пнула ее и тоже начала одеваться. — Буйная панда, — надулась Хена, прищурившись.
— Сон — мой лучший друг, а ты нас разлучила, —  поправила я толстовку.
— Ну прости, — закатила она глаза.
 Выстроившись по парам, мы вышли на задний двор. Все дружненько делали зарядку под сопровождение учителя физкультуры, по краям всей толпы учеников стояли по два амбала с дубинками и пистолетами в поясах. Тюрьма, да и только. Я заметила парня, с которым ела вчера, рядом с ним стоял еще один. Они отличались от других. Оба в капюшонах и только они говорили во время зарядки.
— Помолчите! — Крикнул учитель, Чонгук ловко показал ему средний палец. Учитель покраснел от злости и кивнул охранникам. Сразу двое пошли к Чонгуку, доставая дубинки, парень мило отодвинул от себя девушку, которая стояла рядом с ним. Она покраснела и чуть улыбнулась.
— Он тип альфа-самец здесь, с его другом Тэхеном, они как не разлей вода, многие сходят по ним с ума.
— С чего бы? — Изогнула я бровь. — Смотри. — Хена сложила руки на груди и кивнула в их сторону.
Чонгук встал в боевую стойку. После нескольких ловких приемов один из охранников воссоединился с травой, Чон снял с него пояс и взял пистолет, направляя дуло на второго.
— Не думаю, что вам хочется к нему. — Тэхен ухмыльнулся и брезгливо отнял у Чонгука пистолет, держа его двумя пальцами. — Продолжайте, учитель. — Парень ловким движением вытащил магазин из пистолета и спрятал его в карман, бросая незаряженное оружие второму охраннику в руки.
Учитель лишь сглотнул и продолжил занятие. Охранники тихо ржали со своего приятеля, а пострадавший, взявшись за ушибленное плечо, пошел в здание. После того, как зарядка закончилась, я завтракала в компании Хены.
— Почему ты одна? — Спросила у нее я.
— Мне никто не нравится здесь, кроме тебя. — Она указала на меня палочками. — Меня устраивает твоя нарватость, молчание, легкий сарказм и то, как ты смотришь на Тэхена.
— В смысле? — Изогнула я бровь.
— Кхм… Тэхен, он как бы… Он мне нравится. — Тихо шепнула она мне на ухо.
— И чего? — Кивнула я.
— И все, это секрет. — Хена посмотрела на меня так, как будто я должна была это знать.
— Ясно. — Вновь кивок.
После завтрака мы оттачивали подачи в спортзале, к часу дня начались соревнования. Первыми шли баскетболисты, Чонгук и Тэхен входили в команду. Во второй команде был парень с рыжими волосами, он тоже пользовался популярностью. После первого тайма я поняла, почему. Его торс оголился, когда он снял толстовку.
— Это Чимин, такой же высокомерный парень, как и Чонгук. Они могли бы стать друзьями, но то, что они борются за власть, их ссорит. — Проинформировала меня Хена. Они хорошо играли, ни одна команда не  уступала другой. Но все же команда Чонгука победила. Чимин усмехнулся, и они с Чонгуком разошлись в разные стороны после игры. Следующим идет волейбол. Я волновалась, но поддержка Хены меня подбодрила. Игра шла хорошо, меня даже похвалили. Наша команда победила, я стояла как столб, ибо именно я забила последний гол.
— Ура! — Крикнула Хена, девушки обняли меня, и мы сели на трибуны. Я познакомилась со всеми из команды, они оказались хорошими людьми, и я понимала, почему ни с кем из них Хена не сблизилась. Они хорошие только на расстоянии. Далее — футбол, и те же команды парней. На этот раз команда Чимина победила, его фанклуб начал кричать лозунги с его именем, что рассмешило меня. Парень это заметил и ухмыльнулся.
— Не к добру это. — Шепнула мне на ухо подруга.
Соревнования закончились, учителя покинули спортзал, давая нам возможность отдохнуть. Шел пятый час вечера, на середину вышел парень с широкими плечами и гаденькой ухмылкой.
— Ребзя, кто не в курсе, я — Джин, президент этой помойки. Начнем. Перейдем ко второму пункту. Ах да, новенькая. Наби, привет. — Он поднял руку вверх и помахал мне, натянув улыбку. Потом резко убрал ее с лица. — Ты кое-кому понравилась. Я бы не говорил этого, если бы он был один.

Попала…
    Комментарий к Знакомство с окружением и тревожные новости
    Мне интересно ваше мнение, прошу, не молчите. Спасибо за внимание.

========== Неожиданные гости и предательство ==========

Такое чувство бывает только на экзамене: ответа не знаешь и деваться некуда, выбираешь то, что больше подходит, по твоему мнению. Будто между двух огней. Судя по их взглядам, это так и есть.
— Вперед. — Джин похлопал меня по плечу.
Что же произошло? Меня заставили выйти на середину зала, двое так называемых претендента на абонемент ночи со мной, не разрывая зрительного контакта между собой, вышли следом. Их лица выражали недоумение и злость, ведь конкуренция была некстати.
После такого исхода половина женской аудитории жалобно простонала от безысходности. Что с ними вообще? Сейчас я мечтаю оказаться на их месте. С одной стороны, извращенец с похотливым взглядом, с другой, черные бездонные глаза, которые убивают меня на месте. Немного пораскинув мозгами, я медленно шла к тому, кто, по-моему, будет более осторожен, и я сумею сбежать.
Когда я шла к нему, его ухмылка становилась все шире, что пугало не по-детски.
— О, как жаль. — Тэхен надул губы и мотнул головой. — Нашего Чимини отвергли, что же ты будешь делать? Плакать нельзя, подожди, пока мы не уйдем, — парень улыбнулся задорной улыбкой и, подмигнув своему другу, покинул помещение. Чонгук просто скинул капюшон с головы и сам сделал шаг ко мне. Между нами двадцать сантиметров, а он все сокращает расстояние.
— Правильно ли ты сделала? Тебя мучает этот вопрос. Я тебе отвечу прямо сейчас. Не думаю. — Улыбается, но это больше похоже на оскал. Он разворачивается и идет вперед, махнув мне рукой. Я в замешательстве посмотрела на Хену.
— Иди. — Сказала она мне одними губами и опустила голову. Знала бы ты, как мне сейчас не по себе.
Я быстро догнала Чонгука и шла за ним по пятам.
— Слушай внимательно, повторять не буду, — он продолжал свой путь, вытаскивая из кармана пачку сигарет. Откуда они у него? Все же забирают… — Я вышел не для того, чтобы использовать тебя, хотя в какой-то мере это так. Мне нужно, чтобы ты сделала кое-что для меня, взамен сохранишь свою девственность, которую так лелеяла годами в ожидании прекрасного принца. — Чон глупо улыбнулся, прикладывая руку к сердцу. — Мерзость, — мотнул он головой и завернул за угол, в пустой коридор. Чон достает зажигалку и поджигает сигарету, едкий дым окутал его легкие, и я невольно закашлялась, представляя это.
— И что именно? — Этот вопрос интересовал меня очень даже сильно, надеюсь, убивать никого не нужно.
— Передаёшь одному из моих приятелей деньги и все. — Парень протянул мне стопку купюр, соединенных резинкой так, что образовался рулончик.
— Что за человек? — Беру деньги и прячу в карман штанов.
— Хосок, он всегда ест за пятым столиком, сидит на второй лавочке с конца заднего двора школы и живет в комнате номер три. Достаточно информации? — Укоризненно спросил он, затушив сигарету о стену.
— Да. — Тихо ответила я
— Завтра дашь мне то, что он даст тебе, и без глупостей, я предателей не люблю. — Чон схватил меня за шею, — а сейчас мило идешь в свою комнату и представляешь, как катаешься на единороге, поедая сладкую вату. Пока. — Отпускает меня и я будто заново родилась, воздух вновь легко доступен, шея горит от его тесного прикосновения к ней. Быстро ухожу, не хочу вновь начинать с ним диалог.
В комнате меня ожидала Хена с видом « Она жива? Или нет? А если нет?». Это было смешно со стороны, и приятно, что девушка обо мне заботится.
— Привет. — Я упала на свою кровать, лицом в подушку.
— Ты как? Болит? — Она присела поближе.
— Ничего не болит, он меня не тронул.
— А что тогда?
— Дал поручение.
— Что за поручение?
— Что за допрос? — Резко поворачиваю голову с прищуренными глазами, я пыталась показать все свое подозрение в одной гримасе.
— Прости, просто мне не по себе от этого всего.
— Да ладно. — Возвращаюсь к теплой подушке, нагретой секундами назад.

Я проснулась самостоятельно, чем Хена была недовольна, ведь я лишила ее удовольствия поиздеваться надо мной с утра пораньше и хорошенько проснуться. Вновь зарядка и завтрак. Нас разогнали по классам, Чонгук успел избить охранника и отобрать у него пистолет, опять. Зачем он это делает?
Оказалось, мы с Чонгуком и Тэхеном в одном классе. О чудо, Чимин тоже здесь. Удивлена только я, ведь все учатся с ними больше дня, не то что я. Хена подбадривала меня странными жестами, которые больше были похожи на конвульсии осьминога, чем на танец. Начался первый урок, никто не издал ни звука, все сидели тихо и слушали учителя. Прозвенел звонок, я чуть привстала с места, но замечая то, что никто не поднял пятой точки со стула, села обратно.
— До завтра. — Учитель истории собрал свои книги и вышел. Ученики начали шуметь и общаться, в углу класса я заметила парня, которому должна передать деньги, я видела его фото на доске почета — прилежный ученик. Я никогда таким не занималась, каким образом мне это сделать? «Привет, держи деньги»?Странно это все, но если он в курсе, чего думать? Дам во время обеда, чтобы наверняка.
Прошло еще два урока, потом четвертый и обед. Учитель по биологии задержал Хену. Судя по ее взгляду, что-то было не так. Я решила подождать и через минуту нагло вошла в класс. Учитель отскочил от девушки, неловко потирая шею.
— Уже обед, нужно спешить. — Я проигнорировала прожигающий взгляд учителя, и вытащила оттуда Хену. — Чего он хотел?! — Прикрикнула я по пути к столовой.
— Извращенец, он чокнутый на все шестеренки. — Фыркнула подруга, кивком благодаря меня. Я увидела как Хосок говорит с Чимином, потом Пак заходит в столовую. Это мой шанс. Я отстала от подруги и подошла к Хосоку. Быстро достала деньги и сунула ему.
— И что это? — Изогнул он бровь, но деньги принял и спрятал.
— От Чонгука. — Тихо сказала я. Чуствую себя наркодилером или тайным агентом: сверхсекретно, все дела. Я круто выпятила нижнюю губу и устремила свой взгляд на его лицо. — Ну, ты понял.
— Да, — он недоверчиво взглянул на меня. — Выглядишь так, будто толкаешь мне наркоту. Расслабься и заходи в столовую. — Подталкивает меня вперед. Я опустила голову, моя крутость закончилась так же быстро, как чай в кружке при чтении книги.
Я села к Хене и соврала о том, что ходила в уборную. Уроки подошли к концу. Прекрасно было то, что их всего пять, а не шесть или восемь. Нам дают шанс жить нормально и выпускают на улицу, как стадо овец. Точно тюрьма, кажется, я уже ныла по этому поводу.
Я сидела с подругой на траве. Мы болтали и вдруг ее понесло на откровенности.
— Знаешь, а я сюда не сама по себе попала. Меня сюда сплавили, как ненужную вещь, — в какой-то степени, здесь все такие… — Отец не захотел разбираться в том, кто прав, кто виноват. Я опозорила его, и этого ему хватило, что бы сослать меня в это жуткое место.
— А что случилось?
— Я подралась в школе из-за расхождения мнений со старостой. Та наврала про суть конфликта, и вот я здесь.
— Случайность?
— Возможно. А ты?
— Мама не захотела мной заниматься, ей так легче. — Вздохнула я, вспоминая ее крики.
— Каждый со своей историей, как на зоне. — Я усмехнулась такому сравнению, не одна я такая. — Чего? Правду глаголю. — Укоризненно смотрит на меня, поднимая палец вверх.
— Да поняла я, провидец всея Босан.
— Вот так бы и сразу, — потирает коленки и смотрит на деревья впереди. — Хочется сбежать отсюда, но есть одно «но» — я не сделаю этого сама.
— Что? — Я повернула голову туда, на что она смотрела.
— В стене есть рубцы, с помощью которых запросто можно перелезть, но одному этого не сделать, нужно минимум три человека. Ты со мной?
— Наверное? Чего еще делать?
— Отлично, нужно найти еще несколько человек и валить отсюда.
— У тебя есть план?
— Еще нет, главное — верить.
— Хатико тоже верил.
— Сравнила! Я же умное существо, придумаю чего нить, не волнуйся. — Хена похлопала меня по плечу.
Прогулка закончилась, пришел час сна, то бишь отбой. Я почти засыпала, но почувствовала, как с меня стаскивают одеяло.
— Хена, спи! — Я оттолкнула чужое тело с кровати и услышала мужской стон.
— Хосок? Что ты здесь забыл? — Испугалась я.
— На, и не беси меня, от этого твой зад зависит, не мой. — Парень шикнул и ушел, бросая мне в руки сверток. Я развернула его, в темноте видно не ахти, но взрывчатку я могу опознать. Динамитина в руках, размером с книгу. Быстро прячу сверток в тумбочку и ложусь спать. Пришел новый посетитель.
— Ну чего еще? — Приподнимаюсь на локтях.
— Еще? — Узнаю по силуэту Чимина и сглатываю.
— Чего тебе нужно?
— Да так, пришел взять то, что по праву мое. — Силой срывает с меня одеяло и ложится сверху, стаскивая с меня нижнее белье.
— С ума сошел?! Слезь с меня! — Кричала я ему в ладонь.
— Тише, ты же не хочешь, чтобы надзиратель пришел сюда? Тогда ты станешь предателем! Тебе же не хочется страдать до конца своих дней здесь? — Хриплый голос над ухом, ладонью сжимает мой рот сильнее и входит, плюнув на адскую боль, которую чувствую я. Девочки лежат неподвижно, будто ничего не происходит. Болезненно молчу и плачу, молю о том, чтобы он остановился, отворачиваюсь, не хочу видеть его глаза, он мне противен. Пересекаюсь со взглядом Хены. Девушка плачет, сжимая свой рот рукой. Ей стыдно из-за того, что не может помочь. Его движения грубые и резкие, но я уже не чувствую режущей боли, не могу понять, где больнее: в душе или физически? Он выходит, и моя простынь намокает.
— Ненавижу тебя, ненавижу! — Прорычала я ему на ухо и столкнула с себя. Запястья онемели от его хватки, тело все еще не пришло в норму после удержания такого веса. Чимин громко ухмыляется, и, одевшись, уходит. Хена протянула мне руку. Надеваю белье и ложусь в ее кровать.
— Прости меня, прости. — Прошептала девушка, прижимая меня к себе. Обнимаю ее словно мишку, который стоит у меня в комнате дома, я всегда дарила ему тепло, когда мне было плохо. Сейчас это тепло дается мне.

Пришлось сменить утром постельное белье. Ходить было больно, тело обмякло, словно мокрая вата. На зарядке вижу его, еле сдерживаю порыв злости и боли.
— Тише, не стоит, ты все еще слаба. — Хена придерживает меня за локоть и помогает сесть на место в классе. На уроках я спала, и мне слова не сказали, а остальных ругали за любой звук. Наверное, тут тишина — святое.

Обед, я развернулась спиной ко всем, чтобы не портить аппетит. Хена спокойно ела, но потом ее челюсть замедлилась, она смотрела за мою спину. Я боялась обернуться.
— Привет, — голос Чонгука дал мне возможность вздохнуть вновь. Я боялась, что тот, кто приходил ночью, вновь пристанет ко мне. — Отойдем?
— Да. — Я поняла, что ему нужно и целенаправленно вышла из столовой. Мы зашли в мою комнату, я отдала ему полученную вещь, парень заметил возле моей губы синяк от пальцев Чимина и присмотрелся.
— Откуда? — Рассматривая взрывчатку, спросил он.
 — Хосок дал. — Выключила я дурочку, перебрасывая все внимание к динамиту.
— Спросим по-другому, кто тебя изнасиловал?
От одного этого слова, мне стало плохо. Сердце бьется быстрее, вижу и чувствую то, что вчера ночью, это беспокоит меня.
— Это же предательство, ты не любишь крыс.
— Ты права. Насколько далеко ты готова пойти ради одного спокойно прожитого дня? — Сворачивает взрывчатку в ткань и уходит, вновь оставляя меня в недоумении. Каждая наша встреча все больше путает меня. Какой же он? Я ничего не могу разглядеть в его глазах. Иногда видно гнев и грусть, но ничего больше. Как кукла, красивая фарфоровая кукла, грустная игрушка…

Вечером можно принять душ, чем я охотно занялась. Хена мылась в соседней кабине, и мне было спокойно.
— Неплохо. — Слышу за спиной и прижимаю к шее губку. Чимин подходит ближе, его руки блуждают по моему телу.
— Убери руки! — Я обернулась и врезала ему пощечину. Его глаза запылали яростью и меня прижали к стене. Его волосы намокли под струей горячей воды. Я взглянула на соседнюю кабину, Хена исчезла, последняя надежда испарилась.
— Со мной шутки плохи, ты же уже в курсе. — Нежно целует мою шею, но это не спасает, а на душе скребут стрекозы своими тонкими острыми крыльями. Почему стрекозы? Я не люблю этих насекомых, но они несут что-то особенное, неповторимое. Он грубо изучает мое тело руками, зажмуриваюсь, тяжело дышу от волнения.
Вдруг руки парня отстраняются от моего тела. Вижу, как Чонгук оттаскивает его и бросает мне полотенце. Я наспех окутываю им тело. Чимин не ожидал этого и растерялся, Чон ударил его по лицу и в живот, больше бить не стал, утаскивая меня оттуда за шкирку.
— Балда. — Бросает меня на мою же кровать и уходит. Хена тут же оказалась рядом.
— Ты как? — Обеспокоенно спросила она.
— Нормально. — Грубо ответила я. Она ушла, когда была так нужна. Подруга, называется.

Все время вплоть до завтрака мы не общались с ней. Сказанные Чонгуком слова меня потрясли.
— Минуточку внимания. У нас есть милая Хена. Иди сюда, детка. — Он поманил ее пальцем, Хена отложила палочки и подошла к нему. — Хена сейчас получит за то, что проболталась. По делу, но все же, нарушила третье правило. — Чон снял ремень и дал ей зажать между зубами салфетку, девушка опустила гетры и выровнялась. Чонгук сложил ремень вдвое и с размаху ударил по ее голеням. Хена не удержалась на ногах и упала на колени, из ее глаз хлынули слезы. Я дернулась вперед, рядом со мной сел Тэхен, выставляя ногу вперед, чтобы я не смогла пройти к подруге.
Чонгук ждал пока она встанет. Вновь удар, и так до пяти, кровь струйками стекала по ногам молодой девушки, Хена еле стояла на ногах, я не смогла сдержать слез сострадания, закрывая рот ладонью. Чонгук надел ремень, Хена рухнула на пол. Ким встал с места и взял ее на руки. Я пошла за ними, но меня остановил Хосок.
— Сядь. — Потребовал парень, я села рядом с ним, насупившись.
— Ты милашка, поешь. — Он протянул мне мандарин.
— Подавись! Мою подругу избили до крови, а ты мне предлагаешь пожрать?! — Крикнула я на всю столовую.
— Как хочешь. — Чон Хосок отреагировал спокойно, что не удивительно. Все здесь чертовы сухари, особенно он! Я убивала взглядом Чонгука, руки чесались задушить его этим ремнем.
Как только охранники открыли парадные двери, я побежала в медпункт. Ноги Хены были перевязаны, она лежала на животе и спала. Палата была полупустой. Грустно качнувшись, я опустилась рядом.
— Прости меня, я не смогла и с места сдвинуться. — Я взяла ее руку в свою. Девушка внезапно сжала ее в ответ.
— Ничего, я сама виновата.
— За что ты получила?
— Не важно. — Хрипло ответила она, выдавая свою слабость.
— Отвечай, дура! — Прикрикнула я.
— Я позвала Чонгука вчера, я не стерпела, не смогла смотреть на это. 
"Чимин должен прекратить делать тебе больно" - Она закрыла веки, усталость взяла свое.
— Прости меня, дуру. — Извиняюсь за плохие мысли на ее счет и укрываю ее одеялом.
Выхожу в коридор, избегая тяжести на душе. До этого момента я не знала чего хочу, но сейчас холодная атмосфера в коридоре подтолкнула меня на отчаянный шаг.

— Дай мне денег. — Ровным тоном произнесла я, протягивая руку перед.
    Комментарий к Неожиданные гости и предательство
    Вот и новая глава, как вам? Жду ваших отзывов.

========== Злой Чонгук и пистолеты ==========

— Что, прости? — Парень поднял взгляд, отрываясь от созерцания ночного вида в окне. Я посетила мужскую спальню, что не совсем нормально. Все смотрели на меня в упор, как будто я последняя выжившая на этой земле девушка.
— Дай денег, мне очень надо! — Я топталась на месте. Очень страшно говорить ему такое, сейчас как вмажет мне с разворота и все, нет Наби.
— Умом тронулась? Зачем тебе? Здесь магазинов нет. — Даже не взглянув на меня, ложится на подушку лицом, таким образом показывая, что я не очень интересный собеседник. Я присела рядом с его кроватью и отодвинула его капюшон, тихо и дрожащим голосом проговаривая заветные слова:
— У тебя же их много.
— Действительно! — Тихо повысил он тон, сарказм — лучшее в его жизни, ясное дело. Он повернул ко мне голову, его лицо в десяти сантиметрах от моего, впервые вижу его так близко, а ему все равно. Приподнимает верхнюю губу, словно я ему противна и цокает языком, закрывая глаза. — Уйди, тупая бабочка, ты меня достала.
Мое имя переводится как бабочка, но это не дает повода называть меня тупой!
— Набирайся сил, может, завтра тебе придется бить меня! — Крикнула ему в ухо и встала, поправляя юбку.
— Че? — Приоткрывает один глаз.
— Дай мне денег, я верну, будешь мне банком. Тебе так сложно?
— Сколько пожелаете? — Протягивает руку к тумбочке.
— Сто долларов.
— Что? — Рука падает на кровать, словно он потерял над ней контроль.
— Мне нужно купить кое-что.
— Автомат? — Саркастично фыркнул он и сел, закидывая на голову капюшон.
— Почти. — я показала пальцами скобочки.
— Ану идем. — Встает и идет вперед, я вновь иду за ним. Останавливаемся в коридоре, он достает сигарету. — Чего хочешь прикупить? — Достает зажигалку. — Наркоту?
— Нет. — Мотнула я головой.
— А что же?
— Не могу сказать, это не моя идея. — Соврала я.
— Я чужие прихоти не оплачиваю. — Зажигает сигарету и вдыхает дым, запрокидывая голову.
— Мне нужен нож, баллончик с серой краской, маска и три ампулы сильной анестезии со шприцами, лучше шесть. Мне нужно сто пятнадцать долларов. — Я протянула две руки вперёд, словно попрошайка. Он медленно взглянул на мои ладони и положил в них жвачку.
— Пожуй, может мозгов нажуешь. — Прячет руку в карман спортивных штанов.
— Я серьезно. Дай мне денег!
— Как ты мне их вернешь?
— Чего хочешь?
— С этого надо было начинать. — Выдыхает дым мне в лицо, я помахала рукой, отгоняя его словно назойливую муху. — Сто двадцать долларов? Ладно. Задача проста, принеси мне два пистолета охранников с патронами, дальше я тебе скажу, что делать.
— Каким образом?! — Топнула я ногой. — Ты специально? Что бы я осталась в минусах?
— Ты? Мне не хочется давать такой не просвещенной свои деньги. Я так понял, ты к Хосоку пристанешь.
— Именно, но это уже не твоя забота.
— Да, — он потушил сигарету о свой ботинок, ибо стены вымыты до блеска и не хотелось их портить. — Принесешь пистолеты, я дам тебе половину суммы.
— Всего половину? — Расстроилась я.
— Да. Или так или пока.
— Хорошо. — Кивнула я.
— У тебя три дня.
— Мы так не договаривались!
— У меня нет времени, мне нужно вернуть потраченные на тебя деньги. Встретимся скоро, балда. — Заходит в комнату, я вздохнула и направилась к Хосоку.
— Ох ты ж! — Парень случайно чуть не снес мне голову рукой. Я тихо подошла к нему, пока он спал. — Ты мне мстишь?
— Нет, сухарь, у меня к тебе дело есть. — Тихо сказала я. Он сел поудобнее. Почему сухарь? Бесчувственный он, поэтому и сухарь.
— Чего? — Потирает сонно глаза.
— Мне нужен нож, шприцы и …
— Че?! — Чон проснулся и взял меня за локоть, отвел в конец коридора и держался за стену, немного посапывая.
— Хосок? — Я чуть наклонилась к нему.
— А! Че тебе надо?! — Он вновь проснулся и взял меня за плечи.
— Шесть шприцов и столько же сильной анестезии. Нож, желательно раскладной и баллончик серой краски, под цвет забора школы.
— Нах? — Округлил он глаза, выглядел он мило, поэтому, я смутилась.
— Я… Не твое дело, парень. Сколько нужно денег?
— Шесть, баллончик… — начал он считать. — Мои услуги… Сто восемнадцать долларов.
Почти угадала.
— Хорошо. Когда ты можешь мне это принести?
— Полегче, я еще даже не говорил на этот счет с поставщиками. Через неделю, может раньше.
— Хорошо. — Кивнула я и ушла. Чувствую, весело мне завтра будет.
Как отобрать у охранника пистолет? Каким образом, черт возьми?
Я прошла мимо комендантской комнат, один охранник спит, дверь приоткрыта.
Наби, ты чокнутая.
 Я тихо вошла и подошла к охраннику, он такой крупный, что я слышала скрип стула под ним, вот-вот развалится бедняжка. Первым делом — отцепить пояс. Я, дрожащими руками, расстегнула его ремень, пояс сразу же соскользнул с его бедер и полетел на плитку. Нет! Я присела и словила пояс, последовал громкий облегченный вздох. Быстро освобождаю пистолет и кладу пояс на диван, затем тихими шагами иду к двери.
— Йа. — Тихо сказал охранник, я замерла в полушаге. Сердце стучит так громко, что кажись он от этого и проснулся. — Мммм. — Он вновь засопел, я быстренько ретировалась.

 Куда деть пистолет? В тумбочку Что бы меня прибили на месте?
Я шла по коридору и вдруг, скрип под ногами. Присаживаюсь на корточки и отодвигаю одну из дверей, пустой кабинет, никого. Захожу, точнее заползаю, вокруг пыли немерено и достаточно светло, сюда идет основной свет от фонарей. Открываю один из шкафов, много книг со старыми пошарпанными обложками, отодвигаю парочку и кладу за них пистолет. При уходе оттуда, я нацарапала ногтем крестик в нижнем углу двери, что бы не забыть. Довольная собой, отправляюсь спать.
— Чего ходишь?! — крикнул надзиратель в конце коридора. Я рванула с места, залетая в комнату, быстро юркнула в кровать. Надзиратель зашел в комнату.
— Кто только что зашел? — Он вытащил из-за спины указку и ходил между рядами. Все молчат. — Гаденыши, посмотри на них! Спать, всем! — Мужчина хлопнул за собой дверью. Я вздохнула и легла на спину, девочки тихо засмеялись.
— Где была то? — Одна из девочек села на кровати, она была соседней с кроватью Хены.
— Секрет. — Ответила я.
— Влюбилась? — Засмеялись девочки.
— Что? Нет!
— Ага. — Все затихли.
Какой влюбилась? В кого? В охранника?!

Утро добрым не бывает, меня пихнули с кровати, ею была та самая фантазерка.
— Я Чанди, для информации. — Она помогла мне встать. — Это место создано не для дружбы, но я понимаю тебя как никто.
— С чего бы? — Поправляю возле зеркала волосы.
— Меня тоже изнасиловали…
Я замерла, вспоминая тот момент.
— Прости. — Все, что мне пришло в голову.
— Не суть, идем, пора на зарядку.
 Сегодня я была в паре с фантазеркой, если так дальше пойдет, может она станет третьей в нашем маленьком плане?
После уроков, я пришла к Хена, но было удивительно то, что в палате ее не было. Я решила ее поискать,  уже отчаявшись в ее поисках, завернула за угол, но увидела нечто. Тэхен стоял напротив подруги, в сантиметрах десяти, может и меньше. Я хотела уйти, но не смогла сдвинуться с места. Робко шла назад, но не успела, он дернулся вперед и поцеловал ее. Я завизжала в душе и закрыла рот ладонью, завернула за угол и шла спиной, тяжело дыша, как будто это со мной происходит, а не с ней.
— Ты чего? — Услышала я за спиной.
— Привет. — Натягиваю улыбку и разворачиваюсь словно балерина.
— Ага. — Парень нахмурился и шел дальше.
— Куда идешь? — Я встала пред ним, облокотившись на подоконник рукой.
— Тебе какое дело? — Чонгук сложил руки на груди.
— Я это. — Я не успела договорить, Тэхен крикнул какой-то мат. Чонгук посмотрел на стену позади меня.
— Я тебя ищу, я раздобыла пистолет, но он не здесь. Мне отдать тебе его сейчас или потом?
— Потом. — Чон хотел меня обойти и посмотреть что там происходит. Нельзя, вдруг ему это не понравится? Пусть сами разбираются.
— Завтра или послезавтра? — Преградила я ему путь.
— Завтра. — Он закатил глаза.
— Утром или вечером?
— Вечером. — Чонгук начал раздражаться.
— До отбоя или после?
— После.
— В коридоре или в комнате?
— В комнате! — Повысил он тон.
— В твоей или моей? — Не смогла я вовремя остановиться.
— Моей. Задолбала, заноза!
— В ноге или пальце? — Я открыла глаза пошире, что бы не засмеяться.
— Блять, сьеби! — Выкрикнул парень, сжимая кулаки.
— Вперед или назад? — Кивнула я на коридор позади него.
— Ах ты змея! — Он сделал шаг ко мне.
— Гадюка или гремучая?
— Питон! — Чонгук скинул с головы капюшон, я его нехило достала, на его шее вены набухли.
— Большой или маленький?
— Наби, исчезни!
— Словно привидение или волшебница?
— Я убью тебя! — Чон шел на меня, я шла назад, в противоположную сторону от парочки.
— Задушишь или из окна выбросишь? — На ходу говорила я
— Стой!
— Резко или медленно?
— Блять! — Крикнул он и перешел на бег, как и я.
— Это мат или оскорбление?! — Крикнула я ему, сворачивая по коридору.
— Предупреждение! — Рычит в ответ. Вот это адреналин.
Я пронеслась мимо двери, на которой выцарапала метку, вернулась обратно, Чонгук затормозил.
— Сама идешь? — Изогнул он бровь.
— Нет, мы пришли. — Я открыла дверь, затем шкаф, накрыла свой клад и протянула ему. Он ловким движением проверил магазин.
— Ладно, как ты это сделала? — Прячет пистолет за пояс штанов на пояснице.
— Я его украла. — Мои щеки покраснели, я раньше такого не творила. Он прокашлялся и отвел взгляд. Что с ним?
— Как?
— Пока он спал, сняла с него пояс и спрятала пистолет здесь. Мне нужно еще один достать?
— Да. — Вздохнул Чон.
— Зачем тебе пистолет?
— А тебе балончик и нож?
— Ясно. — Я потерла ладошки, здесь холодновато. — Пока. — Выхожу первой, а он так и остался там.

В комнате, я встретила Хена.
— Ты как? — я присела рядом на кровать.
— Уже лучше, могу ходить.
Это все? Ах ты бурундучья жопа, о поцелуе не скажешь?
— Это все? — Я решила ее подтолкнуть.
— Ну да.
— Хена…
— Да?
— Я это, в курсе.
— Чего? — Недоумевала она. Я вытянула губки трубочкой и подвигала ими. Девушка округлила свои темные глазки, ее зрачки расширились:
— ТЫ…
— Я чуть жизни не лишилась, если бы Чонгук вас увидел? — Я ударила ее в плечо, насупившись.
— Спасибо. — Ее щеки порозовели.
— Ну как?
— Че как? Он помог мне прийти к уборной, потом, мы шли обратно, я заговорила о избиении и о том, что он не защитил меня. Он психанул и высказал мне все, что об этом думает, потом поцеловал. Я оттолкнула его, он разорился и громко матюкнулся, ударяя меня лопатками о стену.
— И? — Я подсела ближе, широко распахнув веки, показывая, что мне очень интересно.
— И все, он вновь поцеловал меня и ушел.
— А ты?
— А я молчала. — Опустила она голову.
— Почему?! — Крикнула я, потом опустила голову, ведь все уставились на нас.
— Тише ты, не могу же я сразу ему признаться, пусть поборется за меня.
— С кем? С кроватью? — Изогнула я бровь.
— С моим сознанием! Все, ну тебя. — Хена легла на кровать, спихивая меня с нее. Я пересела.
— У меня тут идея. — Вдруг сказала я.
— Какая? — Она закрыла глаза.
— Я хочу подружиться с Чанди.
— Что? — Она села, сжав кулаки. — Нет! — Ее котегоричность удивляла.
— Почему?
— Нет и все!
— Что произошло?
— Я не могу тебе сказать.
— Хена, мы же друзья, объясни мне.
— Чанди, она…
— Что?
— Чанди изнасиловал Чимин, но после этого, она ни с кем больше не была, она хотела покончить с собой, но я спасла ее, дуру. Это не так легко, забыть все, я не хочу дружить с той, которая сдала меня.
— В смысле?
— Я спасла ее, таким образом, пропуская игры в воскресенье. Она рассказала обо мне надзирателю и меня побили!
— Ооо. — Я расстроилась, опуская голову, весь план коту под хвост.
— Я не сдавала тебя, ясно? — Чанди встала перед Хена.
— Да? Тогда почему меня побили? Почему у меня были сломаны ребра? Просто так?! — Хена перешла на крик, девочки затихли и наблюдали за этой сценой.
— Нет! Это не я! Не я тебя сдала. Никто так не делает, ты мне жизнь спасла, я бы так не поступила!
— Тогда кто? Кто? А? Ты не знаешь. — Хена усмехалась, презрительно отворачивая голову.
— Кхм, — одна из девочек подошла к нам. — Никто не сдавал, надзиратель проверил списки и узнал, что вас не было. Чанди отправил в медпункт, а Хена наказали. Он думал, что ты хотела ее с бросить с крыши, поэтому тебя так сильно побили.
— Вот же ж! — Вскрикнула Хена.
— Прости. — Чанди расплакалась и убежала. Хена немного посидела и пошла за ней, хлопнув дверью.
Вскоре, они вернулись вместе и в столовой мы ели втроем, Тэхен часто посматривал на Хена и Чанди, ему не нравилось то, что она сидит с нами. Наверное, Хена ему рассказала об их конфликте.
Когда я шла в комнату, видела Чимина, он живет в одной комнате с Хосоком и более того, они лучшие друзья. Как же мне хочется ударить его чем-то тяжелым. О, охранник.
— Добрый вечер. — Я встала перед мужчиной, который уже засыпал.
— Ага. — Кивнул он и ждал, когда я уйду.
— Смотрите! — Я ткнула пальцем в окно. Он обернулся и я резко отстегнула его пояс и понеслась с ним по коридору.
— Стой! Мелкая гадина! — Мужчина бежал за мной. Я высвободила пистолет и отбросила пояс, выгодно вписываясь в поворот. Забегаю в одну из комнат и закрываю дверь.
— Слава Богу. — Вздохнула я.
— Может и нет. — Позади началось движение.
    Комментарий к Злой Чонгук и пистолеты
    Новая глава, я в ожидании ваших отзывов)

========== Наказание и апельсины ==========

Медленно оборачиваюсь, и сердце бьется в два раза быстрее, не хотелось встретить его при таких обстоятельствах, но у меня есть пистолет.
— Стой где стоишь, урод. — Героически протягиваю руку и направляю на него ствол.
— Выстрелишь — раскроешь свое местоположение, глупо, Наби. — Чимин встает с дивана и подходит ко мне.
— Тогда, веди себя как человек, а не как скотина. — Я не шелохнулась, его грудь коснулась дула оружия.
— Постараюсь. Ты видишь во мне монстра, это ясно. Хочешь узнать, почему я это сделал?
— Раз уж ты все равно это сделал, проинформируй. — Отталкиваю его запястьем и вновь возвращаю руку в прежнее положение.
— Это посвящение, в наши ряды.
— Изнасилование? — Прорычала я.
— Тебе бы больше понравилось, если бы это были три парня? Как с остальными.
— Что? — Я шокировано опустила пистолет.
— Каждая из девушек в первый день была оприходована тремя парнями, кроме тебя, Чанди и Хена.
— Почему?
— Мне так захотелось, мне тебя жаль, ты попала сюда случайно, Чанди тоже, Хена вообще жертва обстоятельств. — Пак подошел ближе, я прислонилась к стене спиной, приоткрывая рот от волнения.
— Мы все звери, внутри. Прекращай бороться за справедливость, здесь ее нет и ты не мент, даже не парень. В твоем случае лучше вести себя осторожно. — Он наклоняется к моему лицу и закрывает мне рот ладонью. — Тихо.
— Где она?! Черт, меня же уволят! — Охранник шумно пробежал мимо двери.
— Дурочка, зачем тебе оружие?
— Не твое дело. — Ответила я, когда он убрал руку.
— Наби, это опасно. — Забирает у меня пистолет и идет к дивану.
— Что ты делаешь? — Заволновалась я.
— Я тебе это не отдам, ты еще выстрелишь в себя или в кого-нибудь левого.
— Он мне нужен. — Подхожу ближе.
— Зачем? — Вытаскивает из пистолета магазин и прячет его за спину, кидая пустое оружие на диван. Понимая, что против него бессильна, могу спокойно разглядеть интерьер: белые стены, паркет, в отличии от коридора и других помещений, два дивана и высокие шкафы, заполненные пыльными книгами. Окно посредине помещения и маленький грязный коврик у двери.
— Он мне нужен, чтобы обменять его на то, что мне нужно.
— О, ну тогда, забери. — Легонько улыбается. Робко подхожу к нему и тяну руку, он уворачивается и идет в угол комнаты. — Давай же, или ты слабачка?
— На слабо меня не возьмешь, одуванчик.
— Кто? — Пак прячет магазин в карман и идет ко мне, бегаю от него по комнате. Он мог с легкостью словить меня, но продолжает бежать следом. Вдруг, он ловит меня, обнимая со спины, я замерла, выравниваясь.
— Что ты делаешь? — Голос дрогнул, мне страшно…
— Ничего, — отпускает меня и садится на диван. — Прекрати, мне не нравится твоя реакция на мои действия. Все что было, в прошлом, ясно? Мне это тоже особого удовольствия не доставило. Нам не нужны еще самоубийства.
— Еще? — Смотрю на его лицо, которое полностью испорчено в гримасе грусти и разочарования.
— Да. Все, кто приходил к нам, умирали через неделю от своих же рук.
— Ясно… — Беру пистолет и протягиваю руку. — Отдай пожалуйста, он мне очень нужен, от этого зависит моя жизнь.
— Я отдам тебе патроны, если ты исполнишь мое желание.
— Задолбали вы со своими желаниями! Дай сюда. — Я нашла в себе дерзость и полезла на него, стягивая с него штанину.
— Да ладно тебе, — скидывает меня на диван и нависает сверху. — Все просто, после ужина, встретимся на заднем дворе, третья лавочка возле сада. — Отдает мне магазин и помогает встать.
— Пфф. — Отряхиваю толстовку от пыли и выхожу из комнаты.
— Тоже мне, сам забрал, еще и желания выбивает. — Тихо возмущалась я.
— Где же ты, малявка? — Охранник совсем близко, замираю в позе аля « Я часть декора» и стараюсь не дышать.
— Дурочка. — Чимин прижимает меня лицом к своей груди, окутывая руками мое тело. Охранник проходит мимо, завистливо цокнув языком и нахмурившись. — Иди тихо, быстро. — Подталкивает меня вперед и идет в противоположную сторону.
— Чимин! — Позвала его я, он обернулся. Что происходит? Он будто в замедленной съемке оборачивается. Пряди легонько колыхнулись, лицо осветил фонарь из окна, на его лице недоумение. — Спасибо. — Я благодарила его не за сегодняшнее спасение, а за то, что не попала в список тех самых самоубийц. На его лице мелькнула добрая улыбка, парень чуть склонил голову и пошел дальше. Я оклемалась от такого завораживающего Чимина и побежала в комнату.
 Внимание, вопрос: Где мне спрятать пистолет? Мысли сразу же улетучились, как только я услышала шаги коменданта. Быстро запрятала пистолет под подушку и притворилась мертвой, то есть спящей.

Утром, мне помогли встать. Комендант ждал, пока я не оденусь. После, повел меня вдоль коридора, тыкая в мою спину указкой. Это раздражало меня, но я не могу накричать на него, он же старше, еще и странный он какой-то. Меня завели в пустую комнату, в ней не было мебели, плитка даже на стенах, будто баня. Вошел охранник, у которого я стащила пистолет.
— Кто просил тебя красть пистолет? — Надзиратель позвал в комнату учителя по английскому, она была женщиной средних лет с точеной фигуркой и невозмутимым лицом. Я молчала.
— Что ж, — он кивнул в мою сторону. Учительница сняла с меня пиджак, затем рубашку и майку. Я осталась в белье. Женщина нежно надавила на мои плечи, заставляя сесть на колени. Надзиратель замахнулся, я не видела этого, слышала лишь свист. Вновь свист и жгучая боль. Я зажала в зубах край пиджака, слезы текли из глаз словно и не мои вовсе, щеки неприятно щипала соленая вода, чувствую, как по позвоночнику течет жидкость, моя кровь… Это пугало меня, но мне хотелось поскорее покончить с этим, мужчина остановился на двадцати ударах. Учительница помогла мне одеться и проводила к двери столовой. Все уже завтракали, словно зомби захожу и падаю на стул, рядом с Чанди.
— Ты в порядке? — Хена только протянула руку, все поплыло перед глазами, организм обезвожен и у меня не осталось сил на что-либо, тело соприкоснулось с холодной плиткой. Слышу голоса девочек, и чьи-то теплые руки касаются моих ног, я поднимаюсь в воздух, теряя координацию, которой ранее не особо блистала. Только рука касается моей спины, я двинулась к груди парня, обнимая его за шею, он пронес меня метров пять и вновь прикоснулся к спине, я заскулила от боли, словно маленький обиженный щенок. Ему пришлось придерживать меня за бок и так нести, я зажмурилась, тяжело дыша, носом касаюсь воротника его рубашки. Неприятный запах никотина сразу же бьет в нос. Чонгук.
Ощущаю холод на ногах, меня посадили на кровать. Разговор, с трудом разбираю слова:
— Отвернись, нужно ее раздеть. — Медсестра сняла пиджак, затем рубашку и майку.
— Нет. — Как в бреду прошептала я и легонько оттолкнула ее, девушка уложила меня на живот и расстегнула белье. Я повернула голову на бок и увидела спину парня. Холодная жидкость разлилась по всей спине, на пояснице собирая оставшуюся перекись в озерцо. Сжимаю в руках подушку и вскрикиваю, зажмурившись. Чонгук покинул комнату, хлопнув дверью.
Мои раны перевязали, помогли надеть майку. Лежа на животе, ощущаю дискомфорт, но сну это не помешало.

Просыпаюсь из-за прикосновения к руке.
— Ты как? — Девочки сели на соседнюю кровать, Хена поглаживала мою ладонь.
— Нормально. — Прохрипела я, приоткрывая глаза.
— Отдохни, не будем мешать. — Чанди укрыла мои ноги одеялом и девушки скрылись за дверью. Я пыталась заснуть, но не сумела, минул час, ко мне наведались гости.
— Ты как? — Чимин сел на соседнюю кровать.
— Прости, я не смогла прийти. — Открываю глаза и прячу руки под подушку для удобства.
— Это из-за этого пистолета? Зачем он тебе? — Парень нахмурился.
— Не важно.
— Хочешь чего-нибудь?
— Нет…
— Ладно. Раз ты не пришла, я приду к тебе. — Чимин передвинул пустую кровать к окну, что бы был хороший обзор, открыл форточку, для свежего воздуха и подошел ко мне.
— Что? — Я махнула на него рукой, что бы он так пристально не смотрел на мою забинтованную спину.
— Иди сюда. — Протягивает руки и робко берет меня на руки, стараясь не задеть спину. Укладывает меня на живот и укрывает до поясницы.
— У меня живот болит, мне плохо в таком положении. — Надуваю щеки, все внутри разворачивалось и тошнило от нагрузки на желудок.
— Тогда, я прилягу? — Не дождавшись ответа, ложится рядом и укладывает меня на свою грудь. Слышу биение его сердца и то, как он дышит.
— Что ты творишь? — Шепчу, отодвигаясь. Я чуть не упала с кровати, Чимин придержал меня за поясницу и вернул в прежнее положение.
— Посмотри в окно. — Потребовал парень, подложив руку под голову, я посмотрела в окно, нужно лишь глаза поднять. Начался звёздный дождь, полная луна. Красота. Легкая улыбка коснулась губ.
— Это единственное, что радовало меня за два года пребывания здесь. — Переводит взгляд на меня. — Единственная причина, которая заставляла меня чувствовать тепло. Теперь, их две.
От пристально взгляда, я опустила голову и закрыла глаза.
— В смысле?
— Спокойной ночи, Наби. — Кладет ладонь на мое голое плечо и укрывает нас одеялом. Его рука не дает одеялу коснуться моей спины и не приносит боли. Он был такой теплый и вкусно пах, я не сдержалась и засопела от приятных ощущений.

Утром, Чимин дождался, пока я не проснусь, и ушел на занятия. Я сидела у окна на кровати, рассматривая кроны деревьев, птиц. Мне нравится наблюдать за тем, как плывут облака…

После обеда, меня посетил сам Чон, скрашивая или же сгущая мое одиночество.
— Привет. — Сказал он и закрыл за собой дверь.
— Привет. — Я развернулась к нему лицом.
— Где пистолет?
Наивная, думала, что его интересует мое самочувствие.
— Под подушкой.
— Отлично, деньги получишь позже. — Чон кивнул, мельком посмотрев на мою спину.
— Чонгук. — Тихо произнесла я.
— Да? — Парень остановился у двери.
— Мне нужно в уборную, поможешь мне дойти?
— Ты как ребенок, честное слово. — Помогает мне подняться и придерживает за локоть. В коридоре я чуть не рухнула на пол, поэтому, он нес меня на спине. Я рассматривала его шею, как вена набухает и по светлой коже скатываются капельки пота. Я сильнее сжала его плечи локтями и вздохнула. Он подождал пока я не закончу, и отнес меня обратно.
 — Спасибо. — Я немного склонила голову в знак благодарности, парень закатил глаза и покинул палату.
Вредный кролик! Помог же…

Позже, меня посетил Чимин и за ним пришли девчонки, Чанди убежала в комнату, замечая Пака, Хена принесла мне поесть.
— Странно, обычно, приносят апельсины. Мама покупала мне их в детстве, я их очень любила…
Скрипнула входная дверь, мы обернулись на звук, но увидели лишь приоткрытую дверь.
— Спокойной ночи. — Девушка покинула меня и я осталась одна.
Подмяв под себя подушку, я заснула, вдыхая аромат парфюма Чимина, что все еще исходил от подушки.

С утречка, медсестра разбудила меня. Идеально выглаженная и выстиранная от крови рубашка весела на спинке стула. На тумбочке лежал апельсин.
— Разве у нас есть апельсины? — Задала я вопрос медсестре.
— Нет. — Она мотнула головой и помогла мне надеть рубашку и пиджак, именно таким образом отправляюсь на занятия. Восстановившись, можно и поучится, ну, тихо посидеть. Хена была рада видеть меня, но Чимин нахмурился и поджал пухлые губы, отворачиваясь. После уроков, я поняла, почему он так поступил.
— Ты вчера еле с кровати поднялась, какие уроки? — Он шел рядом, в это время, Хена и Чанди шли позади, прожигая его спину взглядом.
— Я не могу сидеть одна…
— Так почему мне не сказала?
Что? Поднимаю на него глаза.
— Ладно, иди отдохни, встретимся позже. — Чимин посмотрел на мою спину и вздохнув, покинул мое общество.
— И как это понимать?! — Чанди была в ярости.
В комнате я повествовала нашу с ним встречу в заброшенной комнате.
— Во как. — Хена села на стул, поправляя гольфы.
— Он не такой уж и козел. — Чанди закивала головой, поджимая губки. Она мне напомнила Чимина и я улыбнулась.
— Возможно. — Я прошлась рукой под подушкой, пусто, пора требовать свои деньги.

Перед ужином, я словила Чонгука и Тэхена в коридоре. Тэ понимающе закатил глаза и оставил нас наедине, то есть вдвоем, то есть… Для диалога! Черт возьми, эти двусмысленные выражения!
— Мои деньги. — Протягиваю ладонь. Он без слов дает мне пол суммы и ухмыляется.
— Это круто конечно, но будь бдительна и осторожна, ты мне еще пригодишься. — Заходит в столовую.
— Как оригинально пожелал выздоровления! — Крикнула я ему вслед, фыркнув, словно кошка чихнула. Я подошла к Хосоку после приема пищи:
— Вот половина суммы. — Протягиваю купюры.
— Отлично, когда вторая половинка?
— На этой неделе. — Я сама поверила в свои слова и мой тон выразил всю правдивость моих слов, он кивнул.
— Удачи. — Хосок махнул мне рукой. Она мне понадобится, особенно при общении с Чонгуком, при выманивании второй половины суммы.

Я вновь ночевала в медпункте, что бы мне могли в любое время сменить повязки и так три дня подряд. Мне удалось уломать Чонгука, он дал мне остальные деньги под залог, я отдала ему золотую цепочку с кулоном в виде сердечка, его мне подарила бабушка на шестнадцатилетние.
Вечером, Чанди пришла одна.
— Где Хена? — Заволновалась я.
— Все в порядке, она еще ужинает. У Хена послезавтра День Рожденья, нужно что-нибудь придумать.
— Конечно. — Я хлопнула в ладоши. Мы остановились на совместном рисовании плакатов и подарков от себя лично. Плакаты мы почти закончили, остались личные презенты. Я ломала голову над тем, чего же она хочет. Первое — встречаться с Тэхеном, чем я ей не помогу. Поэтому, выбрала второе, то бишь то, чего нет в этой тюрьме — сладости.

С утреца, поедая новый апельсин, что вновь красовался на тумбочке, я шла с улыбкой к комнате номер три, ведь пришла пятница и грустить нет смысла. Я постучалась и зашла в комнату, целенаправленно подошла к кровати Хосока, на которой он собственно и лежал.
— Чего надобно барышня? — Парень улыбнулся.
— Чего радуешься? — Задала я встречный вопрос.
— Как это? Ты ж мне денег принесла.
— И то верно. Но у меня просьба. — Протягиваю ему деньги, тот охотно их пересчитывает.
— Валяй. — Не отрываясь от своего дела, согласился парень.
— Мне нужна шоколадка и пакет ведмежуек, срочно.
— И на когда?
— До завтрашнего утра.
— Достали! — Вдрун, он разозлился и с напором пихал деньги в карман штанов. — Я вам Бог? Не могу я за ночь все творить!
— Вам? — Переспросила я.
— Да! Одному апельсинов ящик за десять часов притащи, другой шоколад, издеваетесь?
— Нет, очень надо, у подруги праздник.
— Аааа, — протянул Хосок и цокнул зубами. — Это святое. Будет тебе шоколад.
— Хосок…
— Чего? — Парень встал и начал заправлять кровать, в школе за порядком следят и даже наказывают за неопрятность, хоть чему-то тут учат.
— Кто заказывал апельсины? — Этот вопрос мучает меня уже четыре дня, сегодня пятый пошел. О апельсинах слышала только Хена и тот, кто заходил и смылся, раз Хосок сказал «он», это точно не Хена.
— Зачем тебе? — Парень недоверчиво прищурил и без того немного узкие глаза, выглядел он как злодей из мультика.
— Интересно. — Выкрутилась я.
— Ну…
    Комментарий к Наказание и апельсины
    Надеюсь, вам понравится)

========== История Чимина и спасение ==========

    Комментарий к История Чимина и спасение
    Новая глава вышла с большой экспрессией, надеюсь, вам понравится.  
— Зачем тебе? — Хосок недоверчиво взглянул на меня.
— Просто интересно. — Пожала я плечами, отчаянно вздохнув.
— Ладно, чего уж. Тэхен попросил, мания у него такая. То апельсины, то кокосы. — Хосок взъерошил свои волосы и закрыл глаза.
— Ладно… — Такого ответа я точно не ожидала. Разворачиваюсь как солдат и иду к двери, пока иду, пересекаюсь взглядом с Чимином. Парень подмигивает мне и улыбается, моментально краснею и ускоряю шаг. Всего-то один раз поговорили по-людски, а он уже глазками стреляет.

Я крутила в руке апельсин и все думала, зачем Тэхен дает мне их? Странный он.
Я шла по коридору, ко мне навстречу шел тот, кто занял все мои мысли.
— Наби, это уже слишком. — Тэхен идет прямо на меня и останавливается в метре от меня.
— Что? — Не понимаю, о чем идет речь и сжимаю в ладони апельсин.
— Тыришь мои апельсины, еще и хвастаешься. Я уже третий день наблюдаю, как ты беспощадно сжираешь моих крошек! — Ким ткнул в меня пальцем и зигзагом двигал рукой, чуть глаз мне не выбил.
— Я ничего не тырила! — Должна же я себя защитить.
— Мое! — Парень показал мне на апельсин. Не разобрался во всем, а уже психует. Проходит мимо, толкая меня плечом.
— Слышь! — Кричу ему вслед. Он оборачивается, с недовольной физиономией, замахиваюсь и бросаю в него апельсин, прямо в щеку попала. Он чуть пошатнулся от удара, фрукт отлетел в стену и покатился вдоль коридора. Я не хотела так… Его щека покраснела и начала синеть. Он шмыгнул носом и нахмурился.
— Аууч. — Медленно потянулся к щеке и зашипел.
— Господи! Прости! — Завопила я, подбегая к нему.
— Отвянь, злюка. — Парень дернулся и прожигал меня взглядом.
— Я не хотела так, думала, ты поймаешь. — Я рассматривала его щеку и корила себя за содеянное.
— Думала она, пока! — Обиженно отворачивается и уходит, прихватив свой апельсин.
Вот же ж! Значит, это не он. Апельсинки лишилась…
Я позавтракала в привычной компании. После скучных занятий и плотного ужина, я сидела на лавочке в парке.
— Привет. — Чимин сел рядом и смотрел на небо.
— Привет. — Ответила я, погружаясь в свои мысли. Парк пустовал, мы были только вдвоем, так жаль, что здесь нет животных, мне немного не хватает тех заинтересованных глаз и надоедливого мяуканья под окнами.
— Как твоя спина?
— В норме, но немного побаливает. — Только мы заговорили об этом, жгучая боль вернулась.
— Хочешь есть?
— Немного.
— Идем. — Берет меня за руку и ведет за собой. Что с ним происходит? Что за дораму устроил? Прикосновения приятны, но это слишком, после одного разговора-то.
Мы тихо прошли в столовую, парень сказал мне тихо стоять за дверью. Вдруг крик поварихи и что-то упало, вылетает Чимин, в его руках один кимбап, берет меня за руку и мы бежим вдоль коридора, тихо заходим в мою комнату и стараемся отдышаться.
— Гаденыш! — Повариха слоновыми шагами ходила по коридору. Чимин улыбнулся и дал мне еду, осматриваясь.
— Никого…- Вдруг сказал он, я обернулась, и правда, кровати пусты.
Вновь изучаю это помещение, оно все такое же унылое, только синее постельное белье скрашивает этот интерьер. Чимин подошел к окну и повернул голову на бок.
— Где же звезды? — Будто маленький мальчик, расстроенный происходящим.
— Будет дождь. — Я встала справа от него, небо синее, без намека на звезды, луна уходит.
— Жаль.
— Почему же? — Смотрю на его лицо, оно ничего не выражает, будто манекен.
— Я хотел научить тебя созвездиям. — Поворачивает голову, поджав пухлые губы.
— В другой раз.
— Наверное. — Парень возвращает взор к окну.
— Чимин? — Робко спрашиваю я, поправляя воротник рубашки.
— Да? — Он немного напрягся, на шее выступила вена, на лице эмоций маловато, но его тело говорит за него.
— Как ты попал сюда?
Он заволновался еще больше.
— Это не важно.
— Что-то плохое? — Поворачиваюсь к нему всем телом.
 — Плохое? — Усмехается, разворачиваясь лицом к комнате и подпирая собой подоконник. — Уверена, что от услышанного не сбежишь от меня?
Нет. Но мне хочется знать, почему ты заперт здесь, со мной.
— Не волнуйся, то, что ты сделал, уже должно отталкивать меня, но я стою рядом.
Похоже, я убедила его.
— В моей семье, были небольшие проблемы так сказать, я работал до седьмого пота, что бы спасти бизнес отца, у меня получилось. На одной из работ, ко мне пришел мужчина средних лет и предложил выгодную работу. Только дурак откажется от такого, так я думал тогда. Обычные бои без правил, ничего плохого. Я зарабатывал деньги, и бизнес моей семьи процветал, я научился защищать себя и дорогих мне людей. Однажды, я отказался от очередного боя, вскоре, меня заставили это сделать, и я вновь ступил на ринг. Противник был силен и жульничал, он принес холодное оружие, я смог отобрать его, но по случайности, ранил его в бою. Оказалось, что это был человек, которого нанял мой босс, что бы убить меня. Этот самый человек лишился жизни, из-за того, что не выполнил задание. Меня обвинили в этом и отправили сюда. Как тебе история, Наби? — С грустной ухмылкой поворачивает ко мне голову. Я завороженно слушала его, сердце сжалось, это так… Нечестно.
— Прости, — опускаю голову и чувствую вину за то, что заставила его рассказать мне все.
— Ты чего? Все в порядке. — Подходит ко мне вплотную.
— И как долго ты здесь? — Сжимаю пальцы в замок и закрываю глаза.
— Два года.
— Ты хочешь уйти?
— Да. И я сделаю это, совсем скоро.
— Что? — Поднимаю голову.
— Я покину это место, совсем скоро, ты…- Пак наклонился к моему лицу. В дверь шумно вошли девочки, и парень отстранился, разворачиваясь к ним лицом.
— А мы тебя ищем! — Чанди недовольно взглянула на Чимина и взяла меня за руку.
— Пока. — Чимин мимолетно посмотрел на меня и ушел.
— Чего он от тебя хотел? — Хена присела на кровать, рассматривая свою полку, будто искала что-то.
— Просто говорили, что-то потеряла? — Не смогла я игнорировать ее напуганные глаза.
— Нет… — она сразу же переключилась на стул и стала переодеваться в пижаму, Чанди пожала плечами и заняла свою койку.
Я недоверчиво покосилась на обоих и легла в кровать, предварительно сменив наряд.

Утречком, Хена помогла мне поцеловать пол, я не стала кричать на нее, сегодня ее праздник. Девушка удивилась такому, но не придала этому особого значения.
Я заглянула к Хосоку, парень дал мне мои сладости и предыдущий заказ.
Я спрятала шприцы и остальное в полку под вещами, сладости же — сложила просто на полку.
После обеда, мы поздравили Хена, девушка прям набросилась на сладости, обнимая нас ногами. Лежала на кровати и ногами обнимала меня и Чанди, вдруг, в комнату вошел Тэхен.
— Можешь выйти ненадолго? — Парень выглядел взволнованным и даже немного нервным.
— Говори. — Хена села на кровати и поправила спортивные штаны.
— Не можешь выйти? — Раздражённо молвил Тэхен, обогнув меня и Чанди строгим взором.
— Либо говори, либо уходи. — Хена была настроена решительно, смерив его строгим взглядом. Тэхен секунду постоял, потом подхватил ее на руки и унес. Хена била его и кричала, а он просто шел, даже дверь за собой закрыл.
— Эм… — Чанди посмотрела на меня и застыла. — Как дела?
Отличный способ сменить тему.
— Так себе. — Я взглянула на свою тумбочку.
Мне наскучило сидеть в комнате, и я вышла в коридор, Тэхена и Хены не видно, ну и ладно. Прогулялась по коридорам и случайно услышила диалог Чонгука и Хосока. Парни стояли в конце коридора, Хосок стоял ко мне боком, Чон — спиной, я спряталась за поворотом.
— Это все? — Чонгук пересчитал деньги, которые были у него в руках.
— Да. Как долго мне ждать?
— Через три дня все будет хен, не волнуйся.
— Не волнуйся? — Хосок саркастично закатил глаза и уперся спиной в стену. — Ты хоть понимаешь, чего мне это стоит?
— Да. Ты же знаешь, я в долгу не останусь.
— У тебя нет выбора, парень.
— Хватит. — Чонгук спрятал деньги в карман и накинул на голову капюшон. — Я тоже не рад такому исходу, помоги мне в последний раз.
— Ладно, завтра скажу, что да как.
— Спасибо, хен. — Парень похлопал друга по плечу.
— Без Хосока никто ничего не может, лентяи безмозглые. — Хосок оттолкнулся от стены и шел в мою сторону, я быстро зашла в соседний кабинет и задержала дыхание, шаги парня отдалялись, я закрыла глаза и прижала к щекам ладони.
Просидела в пустом классе полчаса, и только когда в коридоре не было ни души, вышла в свет.Я быстро побежала на ужин, успела всё-таки. Чимин весь ужин смотрел на меня, когда я оборачивалась — отводил взгляд. Мы закончили кушать и расходились по комнатам.
— Наби, — Чимин быстро обогнул моих подруг и встал передо мной, преграждая путь. Девочки обернулись, но лишь закатили глаза, подбадривая меня сочувствующими взглядами.
— Да? — Я оперлась попой о стену и сложила руки на груди, кажется, разговор затянется.
— Поговорим?
— Ну?
— Не здесь, идем в заброшенную комнату. — Тянет ко мне руку и сильно сжимает мое запястье в своей руке. Он протащил меня мимо Хосока, который проходил мимо, я обернулась, парень остановился и посмотрел нам вслед, мотнув головой.
Мы зашли в ту самую комнату, где Чимин рассказал мне о причине изнасилования, все как и тогда, ничего не изменилось.
— О чем хотел поговорить? — Я плюхнулась на диванчик.
— Как ты относишься к тому, что бы сделать кое-что безумное? — Чимин с азартом взглянул в мои глаза.
— Например? — Я заинтересовалась его предложением.
— Сходим на крышу?
На крышу?
— Ладно. — Я поднялась с места, он как-то слишком рад моему ответу.
Всего три этажа, но высоковато.Я рассматривала двор с высоты.
— И где здесь безумие? — Я изогнула бровь, парень встал у края, спиной.
— Что ты … — я не успела договорить, Чимин оттолкнулся ногами от бетона, перевернулся в воздухе и полетел вниз. Я вскрикнула и рынулась туда, опуская взгляд, судорожно искала его. — Чимин! — Крикнула я, слезы поступили к глазам и я еле сдерживалась. — Йа! — мой крик стал громче.
— Чего орешь? — Услышала я у входа на крышу. Резко оборачиваюсь и иду к нему:
— Придурок! Как ты это сделал? Я чуть не померла здесь одна! — Я ударила его в грудь.
— Я занимался паркуром, круто да? Тело все еще помнит. — Он расправил плечи, взъерошивая волосы.
— Не мог меня предупредить?!
— Чего кричишь?
Напугал ты меня, болван.
— Ничего! — Я подняла голову, Чимин резко двинулся вперед и поцеловал меня, нажимая на мой затылок. Я вылупила глазные яблоки и уперлась руками в его бицепсы. Поцелуй был настойчивым, даже местами агрессивным. Я замычала в знак протеста, а ему все равно. Когда парню не хватало воздуха, он отстранился и открыл глаза.
— Как ты мог? — Я влепила ему пощечину, его хватка на моих плечах стала крепче.
— Наби…- Пак явно не ожидал такого действия с моей стороны и искренне удивился.
— Что? Думаешь, это нормально? Я не твоя игрушка. — Толкаю его в плечи, он отпускает меня.
— Я такого не говорил. — Парень нахмурился.
— Но ты себя так ведешь. — Я обошла его, он не дал мне далеко уйти и развернул к себе.
— С чего ты взяла, что я играю с тобой? Я не собирался делать тебе больно.
— Это все? — Я вырвала руку из его хватки, не могу понять что именно меня разозлило.
— Нет. Я… — Он вновь подошел совсем близко.
— Живо по комнатам! — Комендант так звонко крикнул, что мы с Чимином от испуга подпрыгнули и ударились друг о друга словно кегли.
Мы молча разошлись, ибо комендант каждого проводил до комнаты. Когда объявили отбой, я достала нож и баллончик с краской. Тихо вышла на улицу и пошла к забору, точнее, высокой стене. Нашла те самые рубцы, о которых говорила Хена, у меня вышло проковырять глубокий выступ, и я проверила, ногу удобно ставить. Я сразу же зарисовала выступ, ведь внутри стена была белой. Издалека совсем не видно моего творения, а близко к стене даже охранники не подходят. Я только закончила свою работу, как услышала разговоры. Быстро закинула баллончик в куст, нож спрятала в карман штанов. У входа стояло два охранника, из-за шума кустов, они пошли по направлению ко мне, я стояла в ожидании своего конца. Теплые руки окутали меня сзади и потянули за дерево. Потом, большая ладонь зажала мой рот, я могла лишь мычать.
— Тихо, — голос Чонгука был чарующе чем когда-либо, именно из-за него успокоилась. Охранники все подходили и почти нашли нас, Чонгук отпустил меня и резко побежал в здание. Охранники, с воплями, побежали за ним, я опустилась на колени и взялась за голову. Что же он натворил?! Я не смогла оставить все вот так. Побежала следом. Меня не заметили. Коридор пуст, никого, даже коменданта нет. Неужели удалось сбежать? Я пошла к нему в комнату.
— Что? — Сразу же встал один парень с кровати, я его не знала, просто он первый заметил меня в комнате.
— Ничего. — Грубо бросила я и глазами бегала по кроватям, одна кровать пуста…
— Чего? — Тэхен тоже проснулся и сел.
— Где Чонгук? — Задала я ему вопрос.
— Не знаю, я его после ужина не видел.
— Очередная фанатка? — Первый парень шумно упал на кровать. — Ащ. — Укрыл свою голову и задрыгал ногами.
— Иди спи, не мешай этим оболтусам спать. — Тэхен махнул на меня рукой и лег обратно. Я покинула комнату и пошла в свою, всю ночь не могла уснуть из-за волнения по поводу Чона. Где же он?
Утром была зарядка, Чонгука не было, Тэхен тоже был озадачен, и даже пролетело пару угроз в сторону Чимина, ведь не секрет, что они не ладили.
Все двинулись на соревнования, я пошла в медпункт, ворвалась так сказать к медсестре. На одной из кроватей лежал парень, на животе, громко посапывал, иногда стонал от боли. В палате никого не было,
я тихо подошла к нему и узнала в нем Чонгука, сглатывая ком вины. Осторожно откинула одеяло, его спина вся в шрамах, которые больше напоминали полоски, поверх них были несколько глубоких царапин, похожих на мои, руки и поясница в синяках. Я перевела взгляд на его лицо, разбита губа… Его избили, из-за меня.
Я плюхнулась на соседнюю кровать и старалась сдерживать крик боли, если бы я не пошла туда, все было бы хорошо, если бы он не защитил меня, если бы не спас. Внутри неприятно скребли кошки, будто из тела выходит влага, пустыня, в которой нет ни капли воды. Эта жажда мучала меня изнутри и я не смогла ее утолить, мне с каждой секундой становилось все хуже. Собственные раны запекли, но мне было все равно.
— Наби, что ты здесь делаешь? — Медсестра быстро вошла в медпункт и закрыла за собой дверь. Положила медикаменты на стол и металась по помещению, часто заполняя стол новыми лекарствами.
— Как давно он здесь? — Я пустым взглядом взглянула на нее.
— Минут двадцать…
Сколько?!
— Тоесть… — Мямлила я.
— Мне нужно ему помочь, пожалуйста, иди к остальным. — Девушка принялась осторожно обрабатывать его раны, парень стиснул зубы и тихо рычал. Я покинула кабинет, не в силах наблюдать за этим.
Соревнования начались, но я была в своих мыслях. Пришло время этих самых глупых выборов девушки на ночь.
— Скажу честно, я в шоке,  — Джин просматривал записи в большом блокноте. — Не думал, что такое бывает. Наби, ты все популярнее.

Что?

========== Я помогу тебе... и шоколад  ==========

— Прекращай прикалываться — Чимин улыбнулся.
— Я не шучу — Джин еще раз пересмотрел списки. — Три человека написали имя Наби напротив своего.
Три?!
— Кто? — Чимин вышел вперед и вырвал блокнот из рук Джина, яро желая узнать тех самых двух соперников. — Серьезно? — тихо сказал он, возмущенно закатывая глаза.
Меня удивила такая реакция парня, не думала, что он так себя поведет.
— Хен…- Пак посмотрел на Хосока, который в это время общался с очередным деловым партнером. — Хен — громче повторил парень. Хосок обратил на него внимание. — Поговорим? — Чимин сует Джину блокнот, ударяя ним в грудь парня, и выходит из зала. Хосок идет следом.
— Отлично — Тэхен встает с места- Так как я остался один, прошу за мной — Тэ протягивает мне ладонь.
— Что? — удивленно поднимаю на него глаза.
— Даешь свою клешню, или я тебе помогу — прорычал парень, когда подошел ко мне. Я молча дала ему руку, испугавшись его безумных глаз. Пока Хосок и Чимин разбирались, Тэхен увел меня из спортзала вовнутрь школы.
Я все время удивленно смотрела на Тэхена, не понимая такого действия с его стороны.
— Не смотри на меня так, ты мне не нужна — отпускает мою руку и прочищает горло — У меня были свои причины так поступать. А теперь, иди в комнату. — разворачивается и уходит. Нет, ну нормально?
Захожу в комнату и грущу, словно меня бросили. Вновь вспоминаю о Чонгуке. Взглядом завладел ночной вид. Понемногу темнело, облака кажутся синими на фоне темнеющего холста. Как он там? Надеюсь, с ним все в порядке. Вспоминая о его шрамах, понимаю, что такое с ним не впервые. От этого не легче…
Комната наполнялась жителями. Хена хотела подойти ко мне, но я была не в настроении говорить с кем-либо, поэтому, просто вышла в коридор.
Прислонилась спиной к холодной стене и закрыла глаза.
— Наби… — голос Чимина ворвался в мои мысли, мне пришлось распахнуть тяжелеющие от вины веки.
— Да?
— Пойдем — это выглядело как просьба, но его взгляд скорее приказывал, чем молил.
— Зачем? — я оттолкнулась от стены.
— Нужно поговорить.
Мы шли по коридору. Как раз проходили мимо комнаты надзирателя.
— Он не просыпается, мать вашу! — крикнул он в трубку, дверь была приоткрыта. — Нет! Приедете! Завтра же! Мне не нужны проблемы с …
Дальше я не услышала, ибо мы покинули здание.
Чимин указал мне на знакомую лавочку. Я села, но не могла забыть слов надзирателя. Он же не о Чонгуке говорил? Правда? Нет …
— Это тебе — Чимин положил возле меня шоколадку.
— В школе нет шоколада — Я взяла шоколад в руки и удивленно посмотрела на него — Хосок?
— Да — парень опустил голову и закрыл глаза. Будто готовился речь толкать. — Знаешь, я хотел извиниться. Я не хотел обидеть тебя, просто …
— Чимин — я сжала лакомство в руке, замечая как свет в медпункте погас. Волнение взяло верх — Мне срочно нужно кое-что сделать. Давай поговорим завтра? Спасибо. — не дожидаясь ответа, бегу словно лань от хищника. Тихо приоткрываю дверь. Никого. Захожу в палату, Чонгук спит, его спина вся в пластырях внушительных размеров. Я присела рядом с ним и заметила странности. На его лбу скопилось много влаги, как будто … Быстро прикасаюсь к его лбу. Горит! Горит как мой обед при разогреве. Господи!
Метаю собой по комнате, в поисках хоть чего-нибудь, что помогло бы ему. Нахожу жаропонижающее в капсуле. Нужно найти шприц. О… На полке у окна лежали запечатанные шприцы и вата, так же все нужное для укола. Неуверенно подхожу к парню и сглатываю.
— Папа, твои учения не должны пройти даром … — мой отец-врач. Часто учил всяким уколам, первой помощи и прочей нужной ерунде в сфере медицины. — Чонгук… Сам понимаешь, что так нужно- осторожно стягиваю с него спортивные штаны до половины ягодиц. Неплохо, я вам скажу. Щеки горят, нужно перебороть смущение. — Прости меня — Набираю в шприц лекарство и подхожу к парню. — С Богом — подбодрила я сама себя. Резко оттянув край его боксеров, вколола ему иголку в ягодицу. Ввела жаропонижающее и вытащила иглу, обрабатывая точечку ваткой со спиртом. Натянула все как было, выбросила использованные мной вещи. Парень и бровью не повел. Его лицо иногда содрогалось в гримасах боли, на что мне было тяжело смотреть. — Ты простишь меня? — прошептала я, вновь изучая взглядом его спину. — Просыпайся, ты спишь слишком долго — перевожу взгляд на его лицо. — Прости меня — после полушёпота, встаю с места и укрываю его, роняя на его щеку соленую капельку. Слезы не желали сидеть внутри, душа желала высказаться. Я потянула руку к его лицу, что бы вытереть слезу, но вовремя остановила себя и вытерла воду краем одеяла. — Выздоравливай — подхожу к двери и открываю ее, на пороге стоит Тэхен со злым лицом. Я потеряла дар речи. Парень хватает меня за шиворот и уводит подальше от медпункта. Отпускает только в конце коридора.
— Из-за тебя он в таком состоянии? — прорычал Тэхен.
— Я…- язык совсем не слушался. Страх берет верх, я замолкаю.
— Отвечай, мать твою — он оказался совсем близко, тембр его голоса говорил о том, что мне конец.
— Да… — выдавила я с трудом, опуская голову. Слезы давно не жгли щеки, сейчас, у меня нет права плакать.
— Ты… Что произошло? — Тэхен отошел от меня и спрятал руки в карманы.
— Он спас меня от охраны.
— Ясно — Тэ окинул меня оценивающим взглядом. — Иди в комнату — уходит, нахмурившись.
Плетусь в комнату. Закрываю двери и ложусь в кровать. Шоколад! Я же оставила его у него в палате! Вот черт! Что за день то такой? Тихо мычу в подушку и кусаю губу.
Наступил тихий час. Меня не спасти, уже некому и незачем. Вновь иду к стене. Повторяю свои действия, лишь на ступень ниже. На этот раз, я не попалась, облегчение.
Утром, вновь завтрак, вновь уроки. На первом уроке, Чанди поглядывала в окно.
— Что? — шепнула я.
— приехал черный грузовичок. Вышли три человека в темных масках и оружием — ответила мне девушка. Я содрогнулась. Неужели это те люди, которых звал наблюдатель? Чувствую на себе чей-то взгляд и осматриваюсь. Чимин прожигает во мне дыру, даже когда я посмотрела не него, он не отвернулся. Злится…
Уроки подошли к концу. Только все закончилось, Тэхен вылетел из класса. Я не решилась пойти следом, ведь знаю, что мое присутствие лишь помешает.
Секунды, минуты, час, все это длилось долго мучительно и пожирало меня изнутри. Мысли о состоянии парня по имени Чонгук не покидали меня. Чувствую вину, отчаяние, огромную грусть и сожаление. Смотрю на свою тарелку супа, но вижу лишь плену, просто белое облако.
— Поговорим? — Хосок легонько толкает мой стул ногой и выходит за пределы столовой. Словно зомби иду следом.
Останавливаюсь лишь тогда, когда парень преграждает мне путь собой.
— Не буду ходить вокруг да около — парень достал из кармана ту самую шоколадку, которую я забыла у Чонгука в палате. — Это я добыл Чимину. Почему она была в палате Чона?
— Я забыла — я выхватила из его рук заветную шоколадку и положила в карман.
— Вопрос. Почему ты там была? — Хосок не был зол, не смеялся надо мной, не проявлял любопытства. Спрашивает так, будто я на допросе.
— Зачем ты внес мое имя напротив своего? — решила я сбить его с толку.
— Я знаю, что ты слышала наш с ним разговор. Забудь все, что слышала, и еще. Держись подальше от Чонгука, я серьезно, ради тебя говорю это. — он уже почти ушел.
— Уверен? — я заподозрила неладное. Хосок остановился и медленно повернул голову.
— Глупые, умирают первыми, Наби — он усмехнулся и зашел в столовую.
Я сразу же направилась в комнату, размышляя над его фразой. Не верю я этому, не может Чонгук быть таким опасным. Может он говорит так из-за Чимина? Как же сложно все это…
В комнату заходит Хена и целенаправленно идет ко мне.
— Что происходит? — хватает меня за плечи — Я попросила Тэхена выбрать тебя, что бы Чимин оставил тебя в покое. Можешь больше не думать об этом.
— Вот как — безразлично ответила я и убрала ее руки.
— Объясни мне, что в твоей голове творится?
— Стена, Хена. Я начала осуществлять твою мечту.
— Что? — девушка села рядом. — Ты… Ты что сделала?
— Я сделала уже две ступени, осталось всего пятнадцать или меньше, не знаю точно. Мы выберемся отсюда… — Я подняла на нее взгляд. Слеза скатилась по ее щеке.
— Наби — она закрыла рот рукой и заплакала пуще прежнего.
— Я попытаюсь, я не сдамся, слышишь? Мы выберемся из этого ада.- обнимаю ее за плечи и закрываю глаза.
— Спасибо… — прошептала она мне на ухо.
— Глупости, мы сделаем это вместе. С Чанди…
— Точно, нужно ей сказать, я скоро, никуда не уходи- Хена понеслась по коридору, я слышала ее тихий вопль.
Прости, но мне придётся уйти. Встаю и кладу шоколадку под подушку. Тихо иду по коридору, медпункт находится в конце коридора, справа. Все тихо, ни души. На цыпочках подхожу к двери и приоткрываю ее.
— Ты же знаешь, это опасно — слышу грубый бас Тэ и впечатываюсь в стену.
— Конечно — Чонгук усмехается. Проснулся… На лице заиграла глупая улыбка.
— Достал хоть?
— Конечно — вновь тот же тон. Тихое копошение. — А ты сделал то, что я тебя просил?
— Да, Хосок-хен обо всем позаботится, посылка придет через неделю.
— Отлично.
— Выздоравливай, малой. — Тэхен шел к двери, я уже собралась бежать, как…
— Хен… — Голос Чонгука изменился.
— Чего? — Тэ замер.
— Спасибо.
— Дурак ты. — Ким засмеялся, а я пока свалила.
Эти перцы подозрительные, что же они такого затеяли?
Иду по коридору, утопая в своих мыслях. Вдруг, спина заболела. Я уже и забыла об этом. Возвращаюсь к медпункту, теперь у меня есть предлог для посещения медсестры.
Тэхена уже не было, на удивление. Чонгук спит? Только говорил с Тэхеном, а уже спит.
— Простите? — я зашла в помещение. Медсестра спала, вот же ж! — Простите? — осторожно бужу ее прикосновением к плечу.
— Встаю — девушка подорвалась с места- а, это ты? Что случилось?
— Моя спина… — я кивнула за свое плечо.
— Садись, посмотрим, что там.
Я села на соседнюю от Чонгука койку. Он спит так правдоподобно…
— Осторожненько снимает рубашку — оповестила меня девушка.
— Э? — оборачиваюсь.
— Снимай — нахмурилась та — Можешь называть меня мисс Кан,.
— Да… — я медленно расстегивала пуговицы, наблюдая за Чонгуком. И правда спит, даже сопение слышу…
Я осталась в белье. Медсестра сняла бинты и тихо выругалась.
— Что там? — забеспокоилась я, сжимая в руках подол юбки.
— Раны глубокие, поэтому, придется обработать снова — она взяла в руки ватку и спирт.
— Нет! — повысила я тон.
— Так нужно, прикуси — протягивает мне скученный бинт. Прикусываю его и хватаюсь за спинку кровати.
Спирт течет по ранам, сильное жжение и покалывание, словно меня зашивают заживо. Тихо постанываю от боли и мычу, слезы вырвались наружу.
— Еще немного — успокоила меня мисс Кан. Последний штрих оказался болезненным, слишком. Поэтому я вскрикнула. Раны залепили пластырями.
— Полежи — девушка силой уложила меня на кровать.
— Все хорошо — я попыталась встать.
— Лежи, я принесу тебе обезболивающее. — медсестра покинула комнату. Я уперлась носом в подушку и замычала.
— Мать его, как больно… — простонала я, давая волю чувствам — Чтоб у вас руки отсохли, твари — я посмотрела на спину Чонгука.
— Заткнись — вдруг подал голос Чонгук. Я вылупила глаза и плюхнулась на подушку. — Не мешай мне спать.
— Пфф- закатываю глаза и отворачиваю голову.
Я уснула, проснулась под вечер.
В комнату вошли, тихо так. Что меня напрягало.
— Йа, ты живой? –Хосок?
Открываю глаза, Хосок наклоняется к лицу Чонгука и ухмыляется.
— Живой, чего тебе?
— Дело есть.
— Ну?
— прекрати — Хосок выровнялся и поворачивал ко мне голову, я сделал вид, что сплю.
— О чем ты?
— Оставь эту малявку в покое.
Малявка? Обидно.
— Я ее не трогал.
— Я вижу, с каких пор ей нужен пистолет? Это по твоей части.
— Ладно, я дал ей это поручение.
— Ты, мать его, слышишь себя? — Хосок повысил тон. — Эта дура из-за тебя составляет тебе здесь компанию. — он перешел на шепот.
— Это не твое дело.
— Прекрати это.
— Это. Не. Твое. Дело. Хен- с нажимом прошептал Чонгук.
— Она нравится Чимину, ты оставишь ее, понял?
— с каких пор меня колышет Чимин?
— С тех пор, как ты мешаешь ему. Сам знаешь, что должен оставить ее в покое.
— Да, но с ним это не связано.
— Пускай так. Надеюсь, ты меня понял.
— Хен, не указывай мне.
— Я не указываю, а прошу. — Хосок покинул комнату. Чонгук сел на кровати, судя по звукам.
— Значит, тот шоколад не твой. — тихо сказал Чонгук и поправил мое одеяло — Какое облегчение.
Че? Думаешь, ты мне нужен? Сдался ты мне!
Жду, пока он не уснет, но первая сдаю позиции и засыпаю.
Утром меня не трогали, но я слышала голос Чанди, как она желала мне выздоровления и поправляла мое одеяло.
После уроков, ко мне пришел Чимин. Я не спала, Чон- наоборот.
— Ты как? — парень присел у моих ног.
— Нормально — я попыталась сесть. Он помог мне и придерживал меня за плече.
— Почему ты ушла тогда?
— Прости, были срочные дела.
— Видел я твои дела — повысил он тон — Что ты делала на улице после отбоя?
Удивленно поднимаю на него взгляд.
— Ты же в курсе, что я люблю быть на крыше. Я видел тебя. — парень нахмурился.
— Не важно.
— Говори — с нажимом сказал он и сжал мое плече в ладони.
— С какой стати? — возмутилась я. Он нахмурился еще больше, наклоняясь к моему лицу:
— То, что я поцеловал тебя, уже не весомый аргумент?
Чонгук резко встал и закатил глаза.
— Заткнись, я сплю — обратился он к Чимину.
— Так спи — Чимин вновь вернулся к разговору — Я жду.
— Жди — я уперлась руками в его плечи — Не нужно так делать, слышишь? Ты пытаешься доказать ему, что я твоя, но это не так. С поцелуем мы вроде все решили.- я опустила голову, что бы не видеть его расстроенного взгляда.
— Но ты ушла, так и не дослушав до конца.
— Я…
— Конечно, ты ж к Хосоку ближе. Тот шоколад, что я дал тебе был у него. Почему? — Чимин уже не просто говорил, а рычал.
Чонгук лег обратно и отвернулся. Что же делать?
    Комментарий к Я помогу тебе... и шоколад 
    Как вам?

========== Не такой... и Кровь. ==========

Самое сложное — это доказать кому-то свою невинность, но что сказать если это не так? Все так сложно, что мне сложно дышать.

***

— Чего ты от меня хочешь? Сейчас, она у меня, — я подняла взгляд. — Да, я ходила с ней по школе, и пришла сюда, да, забыла. Хосок нашел ее и вернул мне. — Я смотрела на спину Чонгука, надеюсь, он не догадался.
— Что ты здесь делала? — Лицо Чимина все ближе.
— Приходила за медикаментами, спина все еще болела, и вот, я здесь.
— ААА, — парень ослабил хватку. — Прости. — Он погладил мою щеку. Ты меня прости, за что извиняешься?!
— Спокойной ночи. — Отодвигаюсь от парня и ложусь на кровать.
— И тебе. — Быстро укрывает меня и уходит, тихо прикрывая дверь.
— Не хорошо врать. — Чонгук разворачивается ко мне лицом, я лежу с закрытыми глазами.
— Откуда ты знаешь, вру я или нет?
— Знаю. — Прохрипел он.
Я немного поломала мозг и заснула.

Утро добрым не бывает, я проснулась от шума. Присела на кровати, в нашей прекрасной обители ходили три человека, вносили медикаменты всякие.
— Моя воля, вы бы давно спали вечным сном. — Прохрипел Чонгук, надевая футболку, я видела лишь его спину, и даже расстроилась, что не увидела его тела спереди. Вот дурында…
Через полчаса все затихло. Медсестра тихо писала что-то в большой тетради, Чонгук лежал с закрытыми глазами, но не спал, мне было скучно, лучше бы преподавателя послушала. Медсестра покинула кабинет.
— Ты должна мне, помнишь? — Парень изогнул бровь, как он это сделал с закрытыми глазами?
— И что?
— У меня есть задание для тебя.
— Слушаю. — Я легла на подушку и смотрела в потолок.
— Сегодня тебя отпустят в комнаты, тебе нужно всего лишь взять кое-что из моей тумбочки и принести мне.
— И что это?
— Диктофон.
— Зачем тебе… это? — Насторожилась я.
— Принеси мне его, или твоя цепочка будет у меня. — Парень достал из кармана мою цепочку, она качалась в воздухе. Мне так захотелось выхватить ее…
— Ладно.
Прошло не так много времени, но меня отпустили, откуда он знал об этом?
Я зашла в комнату парней, Тэхен демонстративно сел на кровать и сложил руки на груди.
— За апельсинами пришла?
— Что? Нет. Я их не брала, приставучий ты крокодил! — Разозлилась я. Да никогда в жизни, как бы ни хотела, не возьму чужого, ну, не считая охранника.
— Крокодил?! — Возмущению парня не было придела. Я подошла к тумбочке Чонгука.
— Отойди. — Ким вдруг стал серьезным и встал, я потянула руку к тумбочке и открыла ее. Парень вмиг оказался рядом и бросил меня на кровать, захлопнув тумбочку ногой.
— Решила воспользоваться случаем, мелкая гадина? — Тэхен навис надо мной.
— Ты! Я не брала твои гребанные апельсины! Не брала, мне их тоскали в палату, это не я! Меня попросили, поэтому я здесь, сгинь! — Я встала и парню пришлось выровняться.
— Чонгук никогда не просит. — Он прищурился.
— Ну, заставили. — Я отвела взгляд.
— Чего надо? — Кивнул на тумбочку.
— А я могу тебе доверять? Может это секретно.
— Диктофон? — Изогнул парень бровь.
— Как ты…
— На , — он достал его из кармана и протянул мне, — иди.
— Но… — Я стояла словно на краю пропасти, боялась пошевелиться.
— Получила, иди. — Тэхен явно что-то скрывал.
— Почему он был у тебя? — Я сделала шаг к нему, Тэхен одним движением схватил меня за запястье и повел к выходу, толкая в проем двери.
— Лучше тебе не знать. — Ким захлопнул дверь перед моим лицом, я вздрогнула. Пришла я к Чонгуку, парень молча взял диктофон, я подумала, что так будет правильно.
— Я его не брала. — Вдруг сказала я.
— Что? — Он поднял взгляд.
— Мне его дали, Тэхен…
Чонгук мимолетно принял обличие злого маньяка и сразу же стал холодным и безразличным.
— Это пусть тебя не заботит, иди. — Чон спрятал диктофон в карман и встал у окна.
— Смени футболку. — Я увидела кровавые пятна и меня начало трясти, такое чувство ужасное — страх…
Я быстро ретировалась к себе, в комнате меня встретила Чанди, но сейчас шли уроки.
— Почему ты здесь? — Удивилась я.
— Прогуливаю. — Покачала та головой.
— Чанди, как давно ты здесь?
— Год…
— Я могу задать вопрос? — я подошла к окну и смотрела на высокую бетонную стену.
— Да…
— За твое пребывание здесь, кто-то умирал? — Я  шумно выдохнула, сжимая веки.

***

Уроки закончились, и пришло время обеда. Хена была несказанно рада меня видеть и все лепетала о Тэхене и о том, какой он прекрасный, какой мужественный.
— У меня вопрос. — Обратилась я к Хена, когда Чанди ушла в уборной и мы остались за столиком одни.
— Давай.
— Как хорошо ты знаешь Тэхена?
— Не знаю. Многое о нем знаю… — Она опустила голову.
— Например?
— Я не скажу, — она мотнула головой. — Я не могу сказать…
— Почему?
— Это личное.
— Ладно… Когда Тэхен появился здесь?
— Два года назад, а что? — Хена прищурилась, в подозрениях витала ее головушка.
— Ничего, просто они все такие странные…
— Это да, ходячие книги на замке. — кивнула подруга.
Два года… Раньше чем Чонгук, Чимин тоже пришел два года назад….
— И не говори. — Я перевела взгляд на Тэхена, парень беззаботно сидел в одиночестве, не скажешь, что ему не хватает внимания, вполне все устраивает, но почему? Неужели тебе не хочется общения? Ты такой странный…
После обеда, я маячила в коридоре, все ломала голову, что за дела у Чонгука и Хосока? Эти парни такие мутные.
— Наби, — Чимин показался в конце коридора. Я остановилась и смотрела, как он идет ко мне.
— Да?
— Я так и не сказал тебе то, что хотел. — Меня затрясло от его холодного тона.
Не надо говорить…
— Может, в другой раз? — Я виновато улыбнулась и двинулась прочь. Чимин легонько толкнул меня назад рукой и прижал к стене.
— Сейчас. — смотрит мне в глаза и мне жутко неловко делать это в ответ.
— Проблемы? — Чанди сложила руки на груди.
— Нет. — Чимин махнул на нее рукой.
— Знаешь, на редкость все нормально когда ты прижимаешь человека к стене. — Девушка подошла
ближе и почти вплотную смотрела на щеку Чимина. — Особенно, когда это делаешь ты.
— Если у тебя есть крыша, не значит, что я не могу тебе помочь заткнуться. — Парень резко повернул к ней голову.
— Поцелуйтесь еще. — Фыркнула я, оба скривились и отвернулись.
— Никогда.
— Через мой труп. — Чанди закатила глаза. — Ладно, если все путем, я уйду- она фыркнула в сторону Чимина и ушла.
 — Жизни мне не дают, — он опустил голову, потом поднял ее вновь. — Нужно сказать тебе кое-что…
 А в моей голове: Что за крыша у Чанди?
— Наби…- Парень вздохнул, я же была так сконцентрирована на разговоре.
— М? — Смотрю на него и пытаюсь понять, что же он искал?
— Может я идиот, но я должен сказать это. — Его лицо все ближе. Мое дыхание сбилось.
— Чимин… — Испуганно мямлю его имя и пытаюсь вжаться в стену.
— Наби, ты… — Хрипит парень, боюсь его слов…
— Не надо.
— Ты мне нравишься. — Смотрит в мои глаза, потом на губы и облизывает свои.
Прекрасно, и что теперь? Парень движется ко мне, я отворачиваюсь.
— Не надо. — Грустно протянул он и уперся лбом в мою щеку.
— Прости меня… — Сдерживаю слезы, я не чувствую того же.
— Не говори мне такого в этой ситуации. — Его руки перемещаются на мою талию и прижимают к сильному торсу. Тяжело вздыхаю и закрываю глаза.
— Интересно, долго вы еще будете греть стену? — Чонгук проходит мимо, его лицо ничего не выражает.
Почему его отпустили? Он еще слаб! Чего это я? Успокойся.
— Не твое дело. — Чимин выравнивается, не выпуская меня из объятий. — Что хотим, то и делаем. — Парень прижимает меня к себе плотнее, окутывая меня руками словно игрушку.
Чонгук это все видит и мне неловко.
— Чимин…
— Тш, — Пак резко чмокает меня в лоб и прижимает мое лицо к груди. О, Боже! Что ты делаешь?!!!
Щеки красные, руки трясутся, мне так уютно и стыдно одновременно. Чонгук лишь ухмыльнулся и продолжил путь, идет так, будто все хорошо и это не у него спина на решетку похожа…
— Наби. — Чимин отодвигается и смотрит в мои глаза, опять.
— Что? — Поднимаю голову и соприкасаюсь носом с его.
— С ума сойти, — парень улыбается и отодвигается. — Так глупо я еще себя не чувствовал, что ты делаешь со мной?
— Ничего. — Отскакиваю от него и опускаю голову, на моих щеках можно стейки жарить.
— Ты милая… — Чимин тоже смутился своих слов и выставил ногу вперёд, поглаживая ею пол.
— Ладно. — Первое, что пришло в голову.
— Ну, я пойду?
— Нет. — Он вдруг стал серьезным и сократил расстояние между нами.
— Чего это? — возмущенно поднимаю голову, Чимин берет меня за подбородок и целует. Быстро отстраняется.
— Теперь иди…
— Ты… Нельзя. — нахмурилась я.
— Почему?
— Я же не ответила. — Я отвернулась.
— И что? Ты в курсе моих чувств к тебе, этого достаточно.
— Нет, не достаточно. Прости, но я немогу так, я не чувствую к тебе того же. — Я уже собралась уходить.
— Не нужно говорить так, — поднимает мою голову. — Ты еще не пробовала, почему отказываешься?
— Это не то, чего я хотела. Ты мне как друг. Прости. — убираю его руки и ухожу.

Плохо мне, ему — больно…

Сижу в комнате, обнимая подушку. Чанди и Хена разговаривают, иногда спрашивая мое мнение. Уже стемнело, пора бы мне к стене, тихонечко беру нож и ухожу под предлогом прогуляться.
Выхожу на улицу, у меня получается создать вторую ступень, пока иду в здание, вижу сидящего на крыше парня. Вздыхаю и захожу в школу, дверь со скрипом открывается, делаю шаг вперед, но ничего не происходит, он все так же сидит, свесив ноги вниз. Подхожу ближе и сажусь рядом. Парень беззаботно смотрит на звезды.
— Звезды — мертвы, ты знала? — Тихо начал он.
— Почему?
— Нет шанса покинуть небо, нет возможности быть чем-то другим, всего лишь метеорит, кусок земли, на которой никого нет, и не будет.
— Ты почему здесь? — Я опустила взор вниз. Высоко…
— Ты о крыше или о школе? — Хосок оборачивается и смотрит на дверь, убедившись в том, что там никого нет, возвращается к созерцанию неба.
— Обо всем. — Рассматриваю его. Он красиво выглядит при свете луны, не замечала раньше какой он привлекательный.
— Знаешь, мне не хочется делиться этим с тобой. Почему? Не знаю, ты мне не нравишься. Чем именно? Ты многое делаешь правильно, и от этого меня тошнит, до жути. Пока тебя не было, Чимин был холодным и злым, Тэхен не матерился, я жил спокойно, Чонгук… Хватит и этого. Почему же ты стала концом для нас всех? — Усмехается теплой улыбкой, если я раньше тебя сухарем назвала, прости. Я вижу, что это не так.
— Я здесь случайно, меня сплавили, словно сломанную игрушку. Я никому не нужна, поэтому, я здесь, среди других игрушек и прочего мусора. — Ком в горле, внизу живота неприятно болит, мне больно и противно. Почему все так? Почему все так гадко и не честно? Для чего все это? Сломанные игрушки не починить, это глупо — верить, что ты сможешь что-то исправить…
— Коза, думаешь, излила душонку, я сделаю то же самое? — Упирается руками в бетон позади себя и запрокидывает голову. — В четырнадцать я стал дилером, просто заработок, не больше. Вскоре, я взялся за более серьезные вещи, тогда мне стукнуло восемнадцать. Прошел год, я обрел друга, мы были вместе, все время. Продавали оружие и наркотики, тем самым обеспечивая себя и близких. Самой большой ошибкой было пойти на встречу и попасть в перестрелку. Они убили всех до одного. Выжил лишь я и мой … приятель, другом я его больше никогда не назову. Я скрывался, однажды, я пришел домой, прошла неделя с тех пор, как я исчез.
Дома было тихо, хотя мама всегда пела, когда готовила. Я зашел на кухню, тело без души лежало в луже крови, которая впиталась в ее одежду и плитку. Я упал на колени и кричал. Много и долго, много плакал, как девчонка. — Он замолчал, я сжала в руках камушек, который завидела минуту назад, и закрыла глаза.
— Они пришли в мой дом, но не обнаружили меня и убили ее. В чем прикол, этот … мой знакомый был там, и ничего не сделал. Он привел их туда, ради своей задницы, она умерла, из-за него. Я так хотел умереть в тот момент, но не смог, уже через день, меня сдали в полицию, кто же? Те, кто убили мою мать. Подсунули мне наркотики и просто улыбались на суде, улыбались, будто я — ничто. И вот, я здесь, два поганых года, я здесь. Сижу и думаю, живы ли они? Зачем мне это? Я хочу отомстить. — Хосок сел прямо и посмотрел вниз. — Будь на твоем месте кто-то другой, я бы скинул его отсюда, в эту секунду, пока ты думаешь.
Я сглотнула.
— Я не сделаю этого, почему? Не хочу. Мне интересно наблюдать за тобой, ты стала частью системы, без тебя, все разрушится. Поднимайся, — он встал и протянул мне руку. Я встала, и он толкнул меня назад, я падала в пропасть. Лицо замерло в немом шоке, неужели, это конец? Парень хватает меня за руку и прижимает к себе. — Я могу убить тебя, могу спасти, — шепчет он мне на ухо. — Могу оберегать, могу уничтожить. Мой выбор зависит от тебя, от твоих действий, — его руки окутывают мою спину. — Хочешь стать частью жизни, настоящей жизни, что бы дышать полной грудью? Делай то, чего желаешь. Не поступайся глупым врагам и злым персонам, что ненавидят тебя. Плевать — это слово спасло мне жизнь. Одна причина, по которой я стал дорожить тобой — ты спасла его. — Его хватка окрепла, парень переместился на безопасное расстояние от конца крыши. Хосок отодвинулся и посмотрел в мои глаза, полные недоумения, он погладил мою щеку тыльной стороной ладони:
— Если ты улыбнешься, мне станет легче. — Он улыбнулся. — Забудь об этом, давай жить дальше? Просто забудем, будто ничего этого не было, и я не признал тебя как друга. Я вновь чувствую к тебе отвращение.
Я нахмурилась.
— Отлично, мне нравится такая реакция. Вновь ты делаешь это, раздражаешь меня до молекул в теле. До завтра, Наби. — Парень уходит, весело присвистывая.
Опускаюсь на колени и смотрю на то место, где стоял он.
 «Ты спасла его» — Чонгук? Он видел это? Как я спасла его…

Иду по коридору и легкая улыбка коснулась губ. Тот, кого я считала черствым, оказался самым эмоциональным, самым добрым. Все еще помню его объятья, будто меня обнимал отец. Мне было приятно и чувство безопасности так и затрагивало разум. Я зашла в комнату и легла на кровать. Этот день… Пожалуй, хорошего больше, чем плохого.

Утро началось с поцелуя с полом, Хена смеялась, Чанди — помогала отомстить за такое утро, ведь проснулась так же.
Мы, дружненько, пошли завтракать, Тэхен теперь с компанией, Чимин и Хосок ведут себя как обычно. Дверь открывается, и входят два парня, вся столовая затихла.
— Привет, рабы. Как ваша никчемная житейка? — Парень ступает на плитку своими кедами и улыбается словно маньяк-убийца. Волосы цвета стен этой школы, которая отделяет школу от внешнего мира, позади него блондин, ростом пониже. — Чонгук? Ты ли это? — Он складывает руки на груди, Чонгук спокойно встает и отодвигает еду от Тэхена.
— Что? — Тэхен поднимает взгляд, рассматривает новеньких и вновь повторяет вопрос. — Что?
— Малыш, неужели забыл? — Парень наклоняет голову на бок. Чонгук берет вилку и прямолинейно бросает ее словно нож, парень не успевает увернуться и вилка проткнула его плечо, тот стонет и жмурится. Все ахнули, охранники не успевают среагировать. Чонгук вмиг переходит с шага на бег и с разворота бьет ногой по лицу знакомого, парень падает на пол. Чон безжалостно избивает его, кровь хлынула из разбитого носа, хруст пальца на правой руке парня и тот вскрикнул, Чонгук выглядит словно боец на ринге, нет жалости, ничего… Я с открытым ртом смотрела на эту картину и сжимала свою толстовку руках. Страх, ненавижу это чувство.

 Кровь, много крови.

***

— Я могу задать вопрос? — Я подошла к окну и смотрела на высокую бетонную стену.
— Да…
— За твое пребывание здесь, кто-то умирал? — Я шумно выдохнула, сжимая веки.
— Да, один парень. Его жестоко избили насмерть. Прямо в коридоре, вечером. — Чанди закрыла глаза и сжала веки посильнее, сдерживая слезы.
— Его убили охранники?
— Нет, ученик… — Чанди опустила голову и обняла себя за плечи. — Он бил его, беспощадно, в его глазах лишь ярость и удовлетворение, лишь злость и некая грусть. — Девушка перешла на шепот.
— Кто он? — Я обернулась.
— Чонгук …

***
    Комментарий к Не такой... и Кровь.
     Долго думала над этой главой. Событий все больше, как и драмы. Жду ваших отзывов)

========== Как выбраться отсюда и признание... ==========

Страх, что же это? Много описаний подходит под это слово, и у каждого оно свое. Это чувство… Ощущение тяжести внизу живота, невозможно вздохнуть полной грудью, будто ком в горле. Страх мешает нам, мешает мечтать, делать то, что нравится. Страх мешает нам… сделать первый шаг.

Охранники толпой двинулись на парней, которые давно были не в силах стоять, особенно тот, что находился в тесных отношениях с кафелем.
Лужа крови все еще украшала пол, но парней уже не было, оба находились в госпитале под присмотром охранников. Уборщица, со спокойным лицом, собирала кровь с пола. Ноги обмякли, я была не в силах подняться стула.
— Наби… — Прошептала Чанди, я резко повернула голову и ударилась лицом о торс Чимина.
— Вставай, — властно произнес парень, не смотря на меня. Я не смогла встать, да слов его не разобрала, как в вакууме — ничего… — Вставай! — Чимин поднял меня за локоть и потащил за собой, я плелась следом.
Парень отпустил меня в коридоре и прошел пару метров, остановился и, не оборачиваясь, начал говорить.
— Ответь мне. — Пак опускает голову. Я не понимаю о чем он и подхожу ближе.
— О чем ты? — Обошла его и взглянула ему в глаза.
— Я еще не задал вопрос. — Поднимает глаза и смотрит позади меня.
— Ммм. — Я хотела обернуться, но он схватил меня за плечи.
— Я знаю, что ты спасла Чонгуку жизнь и забыла там мой шоколад. Но почему? Почему ты оставила меня и пошла к нему? — Его глаза горели болью и предательством.
— Он пострадал из-за меня, я не могла бросить его. — Я опустила голову, он слишком расстроен, не могу смотреть на него.
— Что? — Чимин поднял мою голову за подбородок, его взгляд сменился на взволнованный.
— Он спас меня от охранников, а получил сам. Вот так вот.
— Что ты делала за пределами здания? — Парень резко сжал мои плечи в руках.
— Не важно. — Убираю его руки.
— Не важно?! — Что это с ним? Орет….
— Да что с тобой такое?
— Не смей выходить, ты меня поняла Наби!
— Не указывай мне, сама решу!
Парень усмехнулся и отпустил меня. Пошел вперед, резко остановился и полуобернулся, я смогла увидеть его ухмылку.
— Глупые умирают первыми. — Сунул руки в карманы и продолжил путь.
Что? Задолбали вы!
 Я топнула ногой и терминатором пошла в комнату. Только я ступила на порог комнаты, вся злость ушла, только стоило мне вспомнить о Чонгуке и том парне.
Стоп. Откуда он узнал, что это было за пределами школы? Чимин, ты сложнее, чем кажешься.
Вскоре ко мне присоединились девочки, только начало темнеть, я пошла проверить обстановку на улице, сегодня собираюсь взять с собой девочек, что бы ускорить процесс.
Щеголяя по коридору, я наткнулась на то, как Тэхен держит за грудки Хосока, не похоже на дружеское общение.
— Ты знал, мать твою. — Прорычал Хосок и оттолкнул от себя Тэхена, поправляя пиджак.
— Знал? — Бас Тэхена стал еще более угрожающим. Он ступил к Хосоку вплотную. — Если он останется здесь?
— Ни чем не могу помочь, я тоже не в восторге. — Хосок закатил глаза и ударился спиной о стену. — Думаешь, мне легко?
— Ты хоть знаешь, что этот гад сделал?!
— Что же? — Парень изогнул бровь.
— Забудь. — Тэхен пошел в другую сторону, Хосок повернул голову и увидел меня, резко выровнялся и размял плечи.
— Стой. — Угрожающе произнес парень. Я попятилась назад, Хосок перешел на бег, я не сдержалась и рванула прочь. — Стой! — парень догнал меня и толкнул в стену, чтобы я успокоилась. — Ни слова, никому, особенно Чонгуку, поняла меня?
Я подняла взгляд.
— Поняла?!
— Да. — Я вспомнила о том, как он меня чуть с крыши не столкнул и решила помолчать.
— Отлично. — Парень оставляет меня одну.
На пути в комнату пытаюсь хоть отчасти забыться, девочки в недоумении смотрят на меня и мой глуповатый вид.
— Ноги в руки и идем мастерить себе свободу. — Я взяла нож из тумбочки и пошла на улицу, девочки пошли следом. Чанди стояла на стреме, я выдалбливала ступеньки, Хена сразу же зарисовывала белые вмятины.
— Вместе мы успеваем гораздо больше, чем я одна. — Вздохнула я.
— Прячьтесь! — Чанди вжалась в дерево, а мы — в Чанди. Охранники менялись местами и переговаривались иногда, чтобы хоть как-то скрасить скучные минуты на страже. Только все затихло, мы забежали в здание.
— Ах, адреналин! — Хена улыбалась и шла впереди, я как раз проходила мимо заброшенного класса, там сидели два парня, но кто они, я так и не поняла.
Чанди заметила мой заинтересованный взгляд и вернулась к классу вместе, после отбоя. Там было пусто, но одну зацепку мы нашли, патрон. Патрон! Идеально, и кто это?
— Тэхен. — Прошептала Чанди.
— Кто? — Я посмотрела на нее.
— Ничего. — Она спрятала что-то за спину.
— Покажи. — Настойчиво молвила я, девушка опустила голову и протянула мне браслет Тэхена.
— Дай его мне. — Я забрала браслет, инициалы парня вырезаны на внутренней стороне цепочки. — Я отдам ее ему.
— С ума сошла? — Девушка стукнула меня по плечу. — Тебе конец, — Чанди провела ладонью по горлу. — Конец, конец! Не думай даже. Они не такие хорошенькие, какими ты их видишь.
— Если так думать, то и тебе доверять нельзя.
— Правильно думаешь, — вдруг сказала девушка и сделала шаг ко мне. — Я здесь второй год, но так и не сумела сбежать, на что надеешься ты? На стену? Глупо. Даже если ты перелезешь незаметно, дальше метра тебе не пройти, количество охранников растет с каждым новым учеником, спасибо тебе, что добавила работы. — Она упала на диван. — Все не так просто. Если у тебя нет проработанного плана, ничего не получится. Если перейдешь дорогу кому-то из этих парней — тебе конец, прям конец, в прямом смысле. Как тому парню, который нагрубил Чонгуку. Теперь, где он? С моими предками, — она посмотрела на потолок. — Не стоит, я не хочу терять хорошего соратника, если ты поняла, о чем я. — Она посмотрела на меня исподлобья. — Здесь нет сочувствия и чего-то подобного, каждый сам за себя, поэтому, они погибают.
— Они? — я присела рядом.
— Они… — она перевела взгляд в окно. — Не физически, а эмоционально, они просто роботы. Именно таких детей хотят видеть возле себя родители. Сделай, дай, ты должен. Знаешь, как отсюда выбраться? Официально. — Она прищурилась, смотря мне в глаза.
— Как?
— Повинуйся, — наклоняется ко мне  — Просто убей кого-то, и тебя выпустят.
— Почему? — Испугалась я.
— Ты не поняла, убить не ученика, директора, убить его, и все проблемы решены. Все просто, как никогда.
— И как это сделать-то? — Я открыла глаза пошире.
— Через несколько месяцев, он посетит школу, и … Может кто-то попытается это сделать.
— А другой вход?
— Есть….
— И?
— Перебить всю охрану. — Девушка из кармана достала жвачку.
— Можно вопрос?
— Давай. — Она закинула пластинку в рот.
— Что за крыша у тебя?
Она стала жевать медленней.
— Тебя это колышит? — Чанди встала с дивана.
— Да. — Я нахмурилась.
— Ничего особенного. — Она усмехнулась.
— И что же у тебя за связи?
— Хосок. — Она резко обернулась. — Он — мой брат, родной.
Опа…
— Ясно. — Протянула я, от шока не отыскав иного слова.
— Что? Неужели я такая злая? Не смотри на меня так, будто я тебя предала. — Она фыркнула и чуть не выплюнула жвачку. — Просто идем в комнату?
— Ты иди, мне нужно кое-куда сходить.
— Ну, ну. — Девушка подмигнула мне и закрыла за собой дверь. Я сжала в руке браслет Тэхена и пошла в медпункт. Зашла в дверь без стука, немного наглости не помешает. Оба парня спали, в комнате небольшая перестановка: Чонгук спит в одном углу, тот парень — в конце комнаты, подальше от него. Медсестра заметила меня и приложила палец к губам.
— И как они? — Я присела рядом с девушкой.
Что такой прекрасный цветок делает в этом месте? Она красива, умна, заботлива, ей здесь не место.
— Нормально, новенький немного не в себе, через день будет как новенький. — Уверяет мисс и кивает.
— А что с … ним? — Я кивнула на Чонгука, парень лежал на кровати, словно панда на дереве, руки свисали с кровати, лицо в подушке, ноги в стороны.
— Рана разорвалась. — Она просматривала его медицинскую карту.
— Рана? — Я робко взглянула на Чонгука.
— На груди. — Девушка показала мне на место возле ключиц, прямо на груди, верхней ее части.
— А что за рана?
— Пуля. — Пожимает плечами.
— П-пу… — Заикнулась я, еще не отошла от шока.
— Его подстрелили месяц назад.
— Кто? — В лоб спросила я, забывая о стеснительности.
— Да по что мне знать? — Девушка прижала к груди блокнот. — Парень какой-то, он не из школы, говорят, он его убил. — Медсестра кивнула на Чонгука. — После того, как я его отпустила, он пошел в столовую, после не помню что было, да только по слухам знаю, что он его в коридоре избил насмерть. — Она говорила все тише. — Я боюсь этого ребенка, но боль терпит, словно он военный. — Мисс Кан с сочувствием посмотрела на Чона. — Но он все равно пугающий.
— А откуда тот парень?
— Не знаю, его только недавно наняли охранником, и вот… Он уже в лучшем мире, — она вздохнула. — Ничего не могу сказать…
— Да ладно вам, не грустите. — Я погладила ее по плечу.
— Можешь посидеть тут чуток, я очень хочу посетить санузел. — Мисс Кан улыбнулась и шмыгнула за дверь. Я рассматривала избитого парня, не веет от него угрозой, как не посмотри.
— Прекрати. — Вдруг сказал Чонгук, я резко повернула голову, парень не сдвинулся ни на сантиметр.
— Что прекратить? — Прошептала я.
— Перестань интересоваться, это до добра не доведет, ты и сама понимаешь. — Чонгук сдержал стон боли и перевернулся на бок, я увидела на футболке рану в районе сердца, меня передернуло от вида крови. Чонгук опустил взгляд и усмехнулся, потрогал пятно и посмотрел на свои пальцы. — Никто не вечен, тот, кто ошибается — погибает. — Чонгук поднимает голову и смотрит в мои глаза. — Мне надоело то, что ты лезешь не в свое дело, прекрати это, или я приму меры. — Он сел и потянулся к бинтам. Я встала и протянула ему чистую футболку, которую взяла с тумбочки. Чон схватил ее и вырвал из моей руки. — Как мило с твоей стороны, — фыркнул он. — Может выйдешь, мне нужно переодеться. Лучше что бы ты не возвращалась.
Я увидела шрам на его ладони, похоже на линию жизни, но это шрам…
— Ты не сможешь сам переодеться, — я проследила за тем, как струйка крови окрашивала футболку, парень вздохнул.
— Ты плохо меня знаешь, — парень отвел взгляд. — Я всегда был один, мне никто не помогал, я стал только сильнее, никакие раны, ничего меня не остановит. — Он рвет футболку прямо на себе, открываю рот в немом шоке, мышцы на руках перекатываются словно шарики, немного светятся при свете луны от капель пота, челка немного влажная, глаза горят, дорожка цвета спелой вишни была проложена от груди к прессу. Рана была перемотана, но кровь не остановилась.
— Я… — Прошептала я.
— Разрежь. — Он протянул мне ножницы. Я взяла их и разрезала бинт на спине, спина еще хуже выглядит, чем его торс. В плане ран, конечно. Чон хватает меня за руку и поваливает на кровать, ножницы выхватывает и приставляет к моей артерии на ноге (во внутренней стороне бедра находится самая широкая артерия, если ее повредить, даже переливание крови не спасет человеку жизнь). Я застыла, дыхание сбилось. Парень наклоняется ко мне и смотрит мне прямо в глаза. — Не заставляй меня убивать тебя, не нужно мешать, не будь такой глупой, жизнь — это все, что у тебя есть. — Откидывает ножницы на кровать и берет новый бинт, протягивает его мне. Я встаю и молча наблюдаю за тем, как он снимает бинты, тихий стон не смог пролететь мимо моих ушей.
— Давай я… — Я присела рядом с ним и потянулась к бинтам, Чонгук нахмурился и оттолкнул мои руки.
— Убери руки. — Прорычал парень, я схватила его за запястье. Сама в шоке. Все еще не осознала, что сделала, и смотрела на его пальцы, длинные, красивые запястья, даже шрам не испортит этой кожи.
— Ты … — Начал злиться парень.
— Глупо отказываться от помощи, — я зыркнула в его глаза, ведь рана продолжала кровоточить. — Ты можешь запросто убить меня, так чего волнуешься? — Осторожно снимаю бинт свободной рукой, парень опускает руки и жмурится от боли. В бой пошла перекись, ненавижу это шипение, Чонгук стиснул зубы, только жидкость коснулась раны. Я положила руку на его плечо и легонько сжала его, что бы отвлечь от боли, слышу треск простыни, перестарался он немного, небольшой шов разорвался и видно матрас. Рана выглядит не очень безопасно, пришлось осторожно замотать рану, при этом я почти не обняла его. Парень мучился в адской боли, капелька пота с его лба скатилась по лицу и ударилась о мою щеку. Тяжелое дыхание опаляло кожу на шее и макушке, я выбросила использованные бинты и футболку, которая стала отрепьем. Чонгук надел футболку и сомкнул челюсть от того, что задел царапины на спине, спина неприятно запекла, я подошла к зеркалу, моя рубашка в кровавых полосах, совсем забыла сменить повязку на глубоких порезах.
— Какая картина, — усмехнулся парень, разматывая бинт на правой руке. Костяшки стерты в кровь, он — сплошные раны. — Помочь?
— Что? — Я обернулась.
— У тебя руки не с того места растут, что бы достать до лопаток. — Чон усмехнулся и помахал бинтом в руке.
— Не нужно. — Я мотнула головой и двинулась к двери.
— Если оставишь все так, снова окажешься в той комнате, никто не должен видеть пятен крови, это запрещено. — Парень упал на кровать боком и вздохнул, закрывая глаза.
— О. — Медсестра увидела меня у входа. — Ой, спина! Идем, пора тебя подлатать. — Мисс Кан наклеила бинты пластырями, что бы не мешали дышать, и, похлопав меня по плечу, пошла за перекисью для второго пострадавшего, имя которого я так и не узнала.
— Зачем ты избил его? — Тихо спросила я, Чонгук махнул на меня рукой. — Не его, того парня, который выстрелил в тебя. Ты мог просто убить его.
Чонгук нахмурил брови, резко стал безразличным и приоткрыл рот, руки крепко держат одеяло, он в замешательстве.
— Почему? — Отступаю на шаг назад. Понимаю, что ответа не дождусь и иду к двери.
— Я не собирался убивать его, — он развернулся на другой бок, я смогла уловить нотки сожаления и некой злости.
Он злится на меня? Или на себя? Что же там, в тебе? В твоем сердце…

Иду по коридору, все давно спят, даже надзиратель. Ложусь в кровать и чувствую, что что-то мешает мне лежать, разворачиваюсь на бок и достаю из-под подушки апельсин.
Что? Какого черта? Злость, именно это я чувствую, эта игра, глупая игра. Это все не просто так. Кто-то хочет, что бы Тэхен злился на меня, ведь ворует у него апельсины и таскает ко мне. Я бросила апельсин в мусорное ведро и легла в кровать. Сердце бьется быстрее обычного, почему же я все еще чувствую ту капельку его пота на лице, если уже давно вытерла ее?
Разворачиваюсь на бок и пытаюсь уснуть.

Утром просыпаюсь сама, переодеваюсь в спортивки. Дни пролетали скучно, ничего не происходило, как видео, которые смотришь несколько раз, будто оставляешь на повторе, полностью осознанно. Каждую ночь я доставала браслет из кармана и смотрела на него, когда же я решусь отдать его? Чонгук… Он ведь все еще в медпункте.

Пришла суббота, нам дали свободу и мы гуляли на заднем дворе школы, Чимин совершенно не обращает на меня внимания, наверное, ему неловко и больно рядом со мной, не буду донимать его.
Замечаю каштановую макушку в конце сада, Тэхен сидит один, смотрит на небо, и не жмурится когда смотрит на солнце, как у него это получается?
— Привет. — Я присела рядом, но на безопасном расстоянии от него, парень покосился на меня и вернулся к созерцанию чистого неба. Только одно облачко плыло по небу, словно потерянное, одинокое.
— Что тебе нужно? — Ким встал напротив меня, как статуя, которая оставляет за собой тень и мешает рассмотреть солнце. Лучи обводят его силуэт, и он словно с небес спустился, вот-вот крылья прорвут толстовку и покажутся моим глазам.
— Я хочу вернуть это. — Протягиваю ему браслет, который так часто держала в руках. Парень протягивает руку, кладу браслет в его ладонь и встаю с места. Тэхен резко притягивают меня к себе и шепчет мне на ухо своим очаровательным голосом, специально опуская тембр пониже:
— Что ты забыла в заброшенном классе?
— Я … Просто гуляла с Чанди. — Я смотрела вперед, птички на деревьях, удивительно, раньше их не замечала.
— Не ходи одна с Чанди, это плохо кончится для нее, — отодвигается и наклоняет голову на бок, ухмыляясь. — Чтобы победить, нужно знать противника, не так ли? — Его ухмылка приобрела угрожающий оттенок. — Насколько хорошо ты знаешь своего врага? Насколько ты уверена в том, что за твоей спиной не стоит предатель? — Ким провел ладонью по подбородку. — Сколько раз ты будешь проигрывать, Наби? — Его взгляд стал грустным, парень сжал в руке браслет. Он развернулся и пошел вдоль дороги. Его шаг был не таким как прежде, почти каждый раз он замедлялся, будто хотел вернуться.

Проигрывать? Что же я упустила?
    Комментарий к Как выбраться отсюда и признание...
    Вот так у меня вышло, сложно разобраться  в этом, я понимаю. Дальше, вы все поймете, несколько ответов, но вопросов все больше. Как вы думаете, что же упустила Наби?)))))))))

========== Система. ==========

Ближе к вечеру я столкнулась в коридоре с новеньким, его взгляд был холодным и ленивым, словно ему и ходить то тяжело.
— Почему вас перевели в эту школу? — Я стояла в пяти метрах от него, мне неизвестны его намеренья, поэтому, лучше постою в сторонке.
— Это тебя не обходит, — он окинул меня ленивым взглядом. — А ты? Где-то я уже тебя видел… В столовой, ты общалась с Хена.
Откуда он знает Хена?
— И что? Откуда ты знаешь ее имя? — Я прищурилась.
— Хм, зачем тебе это знать? Это тебе ничего не даст, — парень наклонил голову на бок. — Как же тебя там? Точно, Наби… — Он ухмыльнулся. — Ты когда-нибудь видела смерть человека?
Зачем он говорит об этом сейчас?
— Я — видел, и даже больше. Ты меня мало интересуешь, но то, что ты общаешься с Чонгуком, меня заинтриговало. — Он был похож на кота, который ждет валерьянки.
— Ни с кем я не общаюсь! — Мне стало волнительно за Чонгука, он сейчас не в состоянии защитить себя.
— Ты повысила тон, значит, что ты волнуешься, эта игра все интересней. — Парень прошел мимо, я увидела бейджик на его груди, Юнги…

После ужина я пошла в медпункт, посмотреть, как там Чонгук, после разговора с Юнги мне стало не по себе, он определенно представляет угрозу.
Оба парня в помещении спокойно спали, медсестра тоже дремала.
— О, привет, — мисс Кан услышала мои шаги и встала. — Ты всегда приходишь вовремя. Мне нужно отлучиться, не то я уже отчаялась. — Кан вылетела из комнаты, оставляя меня одну с этими двумя побитыми парнями. Я присела на стул возле Чонгука, парень мирно спал, так и не скажешь, что это именно он избил парня на соседней койке.
— Зачем ты говорила с Юнги? — Чонгук развернулся ко мне лицом и прищурился. Он не спал? Постоянно обманывает.
— Случайно вышло, откуда ты вообще узнал об этом?
— Для тебя это не фактурно, знать, откуда у меня информация. — Чон саркастично закатил глаза.
— Зачем тебе ответ? Что он тебе даст? Юнги чем-то насолил тебе? Или, ты так говоришь из-за того, что он друг этого парня? — Я кивнула на стонущую во сне тушу на кровати в конце комнаты.
— Не зли меня, Наби. — Он сжал челюсть и я увидела в его глазах нарастающую ярость.
— Каким образом? Чем я тебя злю? Все тебе не так. — Я сложила руки на груди.
— Я тебе говорил не лезть в чужие дела? — Чонгук сел, я уже готовилась бежать. — Говорил, что мое терпение лопнет, и я не стану тебя жалеть?
— Говорил… — Прошептала я дрожащим голосом, уж было дернулась к выходу, но Чонгук потянул меня к себе и я упала на кровать, лицом вниз. — Что ты…
— Помолчи. — Чон укрыл меня одеялом и положил рядом свои ноги.
— Чонгук, у нас проблемы. — Влетел в комнату Тэхен, вышеупомянутый спрятал меня своим телом и парень ничего не заметил.
— Какие? — Ровный тон, будто совсем не он только что хотел меня прибить.
— Хосок-хен…
— Что? — Я почувствовала, как парень сжал простынь в руке.
— Он договорился, но нужны еще деньги.
— Где я их откопаю в таком состоянии? — Прорычал Чонгук.
— Я сам тоже не смогу, ты и сам понимаешь. — Тэхен вздохнул.
— Да… — Чонгук убрал руку с простыни.
— На. — Тэхен что-то дал Чону.
— Где ты его нашел? — Чонгук оживился и что-то делал, ерзая на кровати.
— Это не я, Наби. Какого черта ты забыл это в заброшенной комнате? Какого ты говорил с Чимином? Что ему от тебя нужно?
Браслет…
— Я рад, что ты его нашел, ведь не каждый раз мы можем найти браслеты дружбы, да, Тэхен-хен?
— Ты меня слушаешь? Мелкий ты засранец! — Тэхен хлопнул дверью.
Так значит, Чонгук младше Тэхена…
— Иди сюда. — Угрожающе произнес Чонгук и снял с меня одеяло, я повернула к нему голову.
— Что?
— Где ты браслет нарыла?
— В комнате… — Опускаю глаза на простынь.
— И ты отдала его Тэхену?
— Да…
— Уникум. — Парень поджал губы, я фыркнула.
— Это что сейчас было? Ты еще возмущаешься? Сколько от тебя проблем на мою голову. — Чонгук разозлился и ударил локтем подушку. — Ты… Ты хоть представляешь сколько мне нужно сил и терпения, что бы ты ходила с нормальным лицом? Сколько человек давно бы уже полежали на тебе?
— Полежали?
— Ночные свиданки, не тупи. — Чон нахмурился.
— Прости? — Я криво улыбнулась.
— Прости? — Он усмехнулся. — Нет. — Чонгук притянул меня к себе, и меня затрясло, парень с размаху впечатал свою ладонь в мою ягодицу. Я сжала зубы и зажмурилась. — Я тебя предупреждал , — еще один удар, я сжала в руке одеяло, слезинка скатилась по щеке. Парень остановился на этом, моя ягодица горела и неприятно пекла, как же я хотела в этот момент его ударить. Села и обиженно надула губы.
— Сама виновата. — Все причитал Чонгук.
— Да поняла я .— Огрызнулась я.
— Еще хочешь? — Чонгук потянул меня к себе, что бы достать к попе.
— Нет! — Я уперлась руками в его плечи и задела рану на груди, парень неосознанно сжал мои плечи. — Прости, — убираю руку, перемещая ее на плечо. — Тебе меняли повязку?
— Да. Зачем ты спрашиваешь?
И правда, зачем? А мне интересно, не знаю почему, но меня интересует твое состояние.
— Просто… — Я опустила голову, слова будто исчерпались, именно в такой момент сказать нечего.
— Не делай глупостей,  — прошептал Чонгук, я подняла к нему голову. — Пойми же, это школа не то место, где заводят друзей, тут нельзя беззаботно гулять и общаться. Это невозможно. Соберись и постарайся беречь то, что у тебя есть.
— Моя жизнь? — Прошептала я.
— Твоя жизнь .— Кивнул парень и одобрительно прикрыл веки на мгновение. Сейчас он так близко, и как не посмотри, все равно красивый…
— Чон, — набралась я смелости. Парень распахнул веки и сел поудобнее. — Спасибо. — Я двинулась вперед и обняла его за шею, давно хотела сказать это тебе. Ты защитил меня, а я так и осталась стоять в стороне, мне стыдно и больно от того, что ты пострадал из-за меня. Я почувствовала биение его сердца и испугалась, ибо билось очень быстро. Чонгук резко отстранился и вжался в подушку.
— Что ты делаешь? — разозлился он. — Уходи!
— Но… — мямлила я.
— Быстро!
Я в слезах убежала оттуда, он был зол на меня и всем сердцем хотел, что бы я ушла, мне больно. Далеко внутри меня скребут кошки и от этого все хуже с каждой долей секунды.
Я зашла в комнату и упала лицом в подушку, сон все отталкивал меня и мне пришлось изучать потолок в темной и угнетающей обстановке. Кстати, не знала, что Хена храпит.

Завтрак и утро прошло скучнее некуда, но меня мучает вопрос: «Почему Чимин и Чон были в той комнате и о чем говорили?». То, что он запретил мне копать все глубже, меня не остановит. Пускай я вновь получу по заднице и влипну в проблемы выше моей головы.
Позже словила Чимина в коридоре, его лицо так и кричало, как он меня ненавидит.
— Поговорим?
— На счет?
— Тебя и Чонгука.
— Нет. — Он ушел из коридора, оставляя меня одну, я даже переварить информацию не успела, пришлось бежать за ним:
— Чимин!
— Отстань от меня!
— Я серьезно, что с вами происходит такое?
— Тебя это не должно интересовать, перестань интересоваться тем, что тебя не касается. — Он хлопнул дверью перед моим лицом.
— Может ты там что-то мутишь? Ты специально так делаешь, что бы я заинтересовалась тобой! Нет, понял? 
— Мечтай. — Пак открыл дверь и буравил меня взглядом.
— А теперь, скажи мне, я же не специально, ты и сам понимаешь. — Опускаю взгляд, парень вздохнул.
— Ну? Чего надо? — Он оперся плечом о дверной косяк.
— Что он просил тебя сделать?
Парень закатил глаза
— Всем нужны деньги. — Опять он увиливает от ответа.
— Тебе?
— Нет, ему.
Ну, ясно… Что ничего не подталкивает меня к решению данной задачи, это просто завязывает руки потуже.
— И как ты это сделаешь?
— Мало вариантов? Тебя продам.
— Что? Очень смешно. — Нахмурилась я.
— Кто сказал, что я пошутил? — Парень резко стал серьезным.
А это уже совсем не весело.
— Ты не можешь…
— Почему же? Ты меня легонько втоптала в кафель, почему я должен поменять решение?
— Какое решение? Я не твоя вещь!
— Я пошутил, балда.
— Ащ!
— Ладно, не кричи. У знакомого одолжу и он передаст их через Хосока, вот и все.
— Так бы и сказал. — Надулась я.
— Ты правда испугалась? Выглядела ты конечно не очень.
— Что? На себя посмотри!
— Я смотрел. — Чимин потрогал свои волосы, смешно искривляя лицо.
— Отлично, — фыркнула я. — Так ты тип с ним?
— В смысле?
— У вас там планы наполеоновские, по захвату мира. — Я эпично развела руками.
— Ну, есть такое, а что? — Косится в мою сторону.
— Ничего. Бросите вы все меня. — Пытаюсь выжать из него хоть долю положительных эмоций.
— Почему это? — Чимин улыбнулся.
— Разве вы не сбежать хотите?
— Тихо, — парень затащил меня в комнату. — Что ты такое говоришь? Нельзя, ты испортишь то, что мы год готовили!
— Мы?
— Бля, — парень мотнул головой. — Да, мы! Враги — это показуха, мы с Чоном были знакомы и до этой школы, мы вместе участвовали в боях, как и Тэхен.
— Что? — Сглотнула я.
— Мы — друзья, он только на людях такой крутой, наедине мы общаемся хорошо. Чем больше уловок, тем все меньше ты понимаешь, да?
— Да… — Я обреченно опустилась на чью-то кровать.
— Система, — Чимин поставил руки параллельно, что бы я поняла, о чем он толдычит. — Я, Чонгук, Хосок, Тэхен, Чанди, Хена. — он нахмурился, когда я возмущенно приоткрыла рот. — И ты. —
Я улыбнулась.
— Так вот. Все связанно. Если ты будешь один, все пойдет прахом, поэтому, мы все вместе.
— Если так, почему ты Чанди, — я показала неприличный жест и смутилась.
— Тогда она не входила в систему, тогда, она не была кем-то важным, я не знал, что она кровинка Хосок-хена, — он опустился рядом. — Теперь все утряслось, но я предупреждаю тебя, Чанди не совсем такая, как кажется.
— В смысле?
— Если я скажу тебе, обещай мне, что твое отношение не изменится, ни кому из системы.
— Хорошо…
— Она нравилась Чонгуку, поэтому мы поссорились, потом, помирились, но никто об этом не знает, даже Хосок-хен и Тэ.
Нравилась? Ему…
— Ясно. — Я повернула голову к окну.
— Он тебе нравится, да? — Чимин нахмурил брови. — Нравится ведь. — Как-то обреченно прошептал парень и смотрел на мое лицо.
— Не нравится. — Возмутилась я, пряча глаза.
— Уверена?
 Я мотнула головой, мне нечего сказать, доказывать нет желания, да и не смогу, наверное…
— На счет той стены, из-за которой получил Чонгук, это идея Тэхена. Он придумал это уже давно, но никак не мог осуществить. Хена внушила это тебе, и все прошло по маслу, на удивление.
— Вы меня использовали? — Разозлилась я и встала, этот факт потряс меня.
— Так устроен мир, у каждого из нас были планы на тебя, но что-то изменилось. Как со мной, как с Хена, как с Чанди, как с Чонгуком. Я до сих пор не понимаю, почему ты все еще жива, — парень встал с места. — Он никогда не прощал оплошностей, даже Тэхену. Что же ты такого сделала? — Прищуривается. Я ему нравилась? По его голосу отчетливо можно понять, что моя смерть — повод выпить для него.
— Не знаю, — буркнула я. — С Хосоком я тоже подружилась. — Решила я перевести тему.
— Да ладно? — Парень удивился и поджал губы — Ты и Хен? Смешно.
— Правда! Он меня чуть с крыши не сбросил, но сказал, что я его друг. — Я упустила некоторые моменты, которые не обязательно ему знать.
— Интересно, — Пак ходил вокруг меня. — Сегодня соревнования и выбор девушки, может мне выбрать тебя?
— Зачем? — Нахмурилась я.
— Да так, в тот раз не вышло. Что же меня останавливает теперь?
— Я тебе наваляю.
— Да? Смешно. — Парень ухмыльнулся. — Иди, овечка. А еще, ты же помнишь? Глупые умирают первыми. — Он постучал пальцем по виску.
— Что ты хочешь этим сказать? Задолбали вы! Почему вы говорите это постоянно?!
— Если ты так часто это слышишь, почему не запоминаешь? — Чимин вытолкнул меня за дверь — Иди, готовься.
— К чему? — Нахмурилась я, смотря на закрытую дверь. Топнув ногой, я пошагала в спортзал. Хена и Чанди ожидали меня на трибунах, парни уже играли в футбол, затем баскетбол и волейбол с девочками. Пришло время выбирать девушек, и Джин ехидно улыбнулся.
 — Наби? — Он изогнул бровь, я взглянула на Чимина, парень улыбался. — Твоя популярность угасает. Хена, ты забронирована на сегодня.
Хена нахмурилась, Тэхен встал с места и осмотрелся, девушка заволновалась еще больше.
— Мной. — Юнги встал с места и ехидно улыбнулся, Хена была готова все рвать и метать, Тэхен медленно закатил рукава толстовки, плохо дело.
— У тебя проблемы, хен. — Тэхен взглянул на Юнги.
— Правда? Ты же не пойдешь против хена?
— Пойду, если он был им, не значит, что я до сих пор уважаю его.
— Неужели ты так обиделся из-за того, что тебя бросила девушка?
— Она меня не бросала! Из-за тебя она ушла, ты ей рассказал! — Крикнул во все горло Тэхен.
— Ты не сможешь вечно скрывать это. — Нахмурился блондин.
— Пошел ты! — Тэхен ушел из спортзала, Хена побежала за ним.
— Наби, — подал голос Джин, пульс отбивал в висках, никто из знакомых в этом месте больше не стал бы, разве что Чимин решил воплотить шутку в жизнь. — Твой партнёр на вечер…
    Комментарий к Система.
    Фух, вот и глава напечаталась. Не забывайте оставлять ваши отзывы)))))))))))

========== Исчтория Тэ и я чувствую тебя ==========

***

Я шла вслед за парнем, который так уверенно шагал к выходу со школы, я осталась в коридоре и далее просто наблюдала. Вышел на улицу и взял из рук неизвестного мне парня сумку, которая была чем-то набита, не хочу знать что там. Возвращаясь, он протянул мне сумку в коридоре и наклонил голову на бок.
— Давай. — Протянула я руку и взяла сумку. Его вид меня не успокаивал совсем.
— Наби, если ты уронишь ее, я тебя расчленю. — Хосок мило улыбнулся и подтолкнул меня к комнате парней. Этот парень выбрал меня на ночь, что бы отвести подозрения от своей задницы, да и моей. Странно, что его интересует то, что случиться со мной.
Я зашла в комнату, Тэхен лежал на кровати один в комнате, подбрасывает апельсин в воздух и ловко ловит его одной рукой. Я бросила сумку на соседнюю кровать, хочется уже видеть на ней недовольного Чонгука, хватит ему греть койку в медпункте. Тэхен посмотрел на сумку и расстегнул ее, я увидела деньги и еще что-то, что именно, мне не понятно. Парень заметил мой взгляд и ухмыльнулся, лег обратно и достал диктофон. У него был записан мой разговор с Чимином о Хосоке.
Диалог закончился, и он нажал на стоп, откидывая диктофон к ногам.
— Почему Хосок-хен не тронул тебя? — Его голос ровный и непоколебимый, я сглотнула. — Я должен знать, — тихо добавил он и нахмурился. — Говори, сейчас же. — В его тоне не было угрозы, он скорее хотел сказать «Пожалуйста», но это слово они не употребляют в мою сторону.
— Я …
— Скажи мне, я должен знать. — Ким посмотрел мне в глаза, я не смогла отказать ему, не знаю почему, но мне кажется, что он искренне.
— Я спасла жизнь Чонгуку и он узнал об этом…
— Мелкий? — Прошептал Тэхен, вылупив глаза, брови все опускались и его глаза стали уже обычного размера.
— У него был жар и я …
— Я понял. — Он сунул мне в руки апельсин и взял себе другой, встал с кровати и подошел к окну.
— Из-за этого?
— Да. — Я рассматривала его спину.
— Не приближайся к Юнги, не говори с ним, не смотри в его сторону. — Грозно произнес брюнет и посмотрел в окно, вздыхая, так тихо, будто этого вообще не было.
— Почему?
— Я так сказал, это тебя убедит? — Его тон сменился на язвительный.
— Он спрашивал о Хена, ты знаешь, что-нибудь об этом?
— Хена? — Тэхен не смог сдержать эмоций и сжал в руке апельсин, я слышала как лопнул фрукт, каша из цитруса упала на пол с мерзким шлепком.
— Что он сказал тебе?
— Ничего, лишь то, что я общаюсь с Хена и то, что интересно ему то, что я с Чонгуком…
— Ясно…
— Почему он говорил о ней? Что произошло? Я волнуюсь о ней, скажи мне…
— Ты меня бесишь до мозга костей, — начал парень, — я хочу втащить тебе апельсином по меж глазенок и улыбнуться самой дикой улыбкой, но … — он выдержал паузу. — Я не делаю этого, почему? Без понятия, я еще сам не понял, что-то мне мешает, а может кто-то?
— Хена. — Напомнила я.
— Возможно. В старшей школе я познакомился с Юнги, он был выпускником, я еще зеленью. Вскоре, я занялся боями ради интереса и того, что моя девушка яро желала хороших подарков, а я как идиот бегал за ней, словно золотая карта, именно так она меня видела. Юнги стал моим менеджером, все было хорошо. Пока однажды, я не покалечил одного из бойцов из-за скверных слов в сторону моей девушки. Его забрали в больницу, а я… Мне было плевать. Меня заставили извиниться перед ним, я плюнул рядом с его ногами и с разворота сломал ему челюсть. Этот подонок через месяц объявился и подал на меня в суд. В чем фишка: все снятые побои сделаны не мной, совсем. Юнги рассказал об этом моей девушке и она бросила меня, сказав, что я бесчувственная скотина. — Он вздохнул, его голос стал грубее и тише, будто он говорит сам с собой, ему больно, а мне неудобно, и что-то мешает дышать. Ком боли и сочувствия, ненавижу это чувство. Вытираю слезу и вновь предаюсь его рассказу. — Наши пути разошлись, я так захотел, меня вот заселили в эту тюрьму, а он ушел фиг знает куда. Делов наделал, раз здесь. — Тэхен лег на кровать и закрыл глаза. — Я не знаю, откуда он знает Хена, Хосока, откуда знает Чонгука. Хена … — Брюнет приоткрыл рот и медленно совершал газообмен, ему было сложно дышать, не то, что бы говорить. — Моя, я ее люблю, — он сжал веки покрепче, не хочу знать зачем. — Больше жизни, она — мое все, если бы не она, я бы так и сидел, сложа руки, так бы отсидел здесь годы и вышел на волю как загнанный в угол кроль. Не спрашивай почему не кролик, ненавижу это слово.
Я чуть улыбнулась. Мне нравится такой Тэхен, я вижу его настоящего, это того стоило, чего именно, я узнаю позже, результатом я довольна.
— Мне рассказать Чонгуку о твоем подвиге? — Парень ухмыльнулся. — Или нет?
Я промолчала.
— Не стоит? Ладно, но ты сделаешь кое-что для меня.
— Что же? — Я зактнула в рот дольку апельсина.

(Прошла неделя)

Чонгук ходил на твердых ногах, второго новенького зовут Намджун, это все, что я знаю о нем. Хосок ничего не говорит мне, поэтому я совсем отчаялась узнать что-то большее. Сегодня воскресенье и выбирают девушку на вечер.
— Чанди, твоя пара, — Джин указал на Намджуна. Чан ловила свою челюсть.
— С какой стати? — Прорычал Чонгук, поднимаясь с места. Не нравится мне его взгляд.
Намджун вышел в коридор, Чонгук пошел за ним, парни стояли в коридоре и курили, прожигая друг друга взглядом. Оба молчали, напряженная обстановка витала в воздухе. Никто не решился пойти за ними, никого это не интересовало, да и кишка тонка. Я стояла в трех метрах от них и наблюдала за обоими.
— Какого ты полез к Чанди? Она мне не нравится, твой шантаж ничтожен. — Чонгук потушил сигарету о подошву.
— Все такой же, боишься оставить следы после себя, всегда уходишь так, будто тебя и не было. — Намджун бросает окурок в цветок, флорист во мне уже ненавидел его.
— Что ты здесь забыл?
— Все просто, месть. Почему он еще жив?
— Это тебя не обходит.
— Он убил ее, — вдруг сказал Нам. — Три месяца назад, просто так, она ему надоела и он убил ее, понимаешь? Ее больше нет, моя малышка, моя Хани… — Парень посмотрел в окно, что бы сдерживать эмоции.
— Хен … — Тихо подал голос Чонгук.
— Я сделаю это сам, или ты шевелишься.
— НЕ смей! Это моя месть! Я сам убью его!
— Можешь ненавидеть меня, но нам придется объединиться, что бы выбраться отсюда. — Намджун посмотрел на Чонгука и за его спину, на меня. Он совсем не удивился. — Что держит тебя здесь?
— Время не пришло. — Фыркнул Чонгук и спрятал руки в карманы.
— Время? — Усмехнулся Нам, все так же смотря на меня. — Твоя рана — единственная причина, почему я только что не врезал тебе. — Парень посмотрел на Чонгука без доли сарказма, просто лицо, лицо полное боли и отчаяния. — Я знаю твое слабое место, не заставляй меня давить на него.
— У меня нет слабых мест. — Чонгук усмехнулся, поворачивая голову к окну. Намджун посмотрел на меня и сказал что-то, очень тихо. Чонгук резко повернул голову и убрал руки из карманов, делая шаг к старому знакомому. Я быстро подошла к ним.
— Намджун, нужно поговорить. — Я уставилась на парня, тот улыбнулся и все смотрел на злого Чонгука.
— Прости, даме не терпится, — Намджун перевел взгляд на меня. — Идем, малыш. — Ким пошел вперед, я пошла следом. Чонгук сказал мне вслед всего лишь одну фразу, мне захотелось в тот момент умереть, раствориться, что бы он, не видел меня, не слышал:
— С каждым днем я все больше хочу убить тебя.

Мы дошли до конца коридора. Парень уперся спиной о стену и посмотрел на мою обувь.
— Говори.
— Откуда ты знаешь Чонгука?
— Это тебя не касается.
— Как ты попал сюда?
— Где твой диктофон и блокнот, хреновая ты папарацци.
— Я скажу тебе взамен то, что тебя интересует.
— Так бы и сразу, малыш. — Он поднялся взглядом к коленкам. — Проще некуда, я просто нарушил закон.
— Какой?
— Я убил человека. — Он не поднимал взгляда, этот парень пугает меня похлеще мистера Чонгука.
— Почему? — Я понизила децибелы.
— Ты слышала, я убил того, кто позволил этому случиться, они убили мою сестру, я пришел отомстить. Сам я этого не сделаю, наверное, еще не уверен. Юнги? Я познакомился с ним недавно, нормец парень, вот только замкнутый как куб. Ничего не говорит, постоянно понурый и типа того, с ним что-то произошло раньше, но я без понятия, что это.
— Почему Чонгук избил тебя?
Парень засмеялся.
— У каждого есть свои причины, личное, тебе знакомо это слово?
— Да…
— Отлично.
— Зачем тебе Чанди?
— Объект, но, я ошибся, нашел не то, что искал.
— Ясно…
— Теперь я?
— Наверное. — Вздохнула я.
— Достань мне кое-что.
— Что именно? — Прищурилась я.
— Пистолет. — Он подмигнул мне и прошел мимо. Я сглотнула, от него разит опасностью.

***
— Что бы он не сказал тебе, сделай это, я помогу, узнай, какого лешего они забыли в этой школе. — Зло прошипел Тэхен, забрасывая в воздух новый апельсин

***

Я поперла к Тэхену.

— Вот так вот. — Поведала ему я всю историю.
— На, — парень достал из-под подушки пистолет и протянул мне. Нормально, если я попрошу кокаин, он достанет его из кармана?
— Ладно. — Заикнулась я на первой букве.
— Ах да, помнишь, ты на сумку пялилась? Я дам тебе второй продукт из сумки. — Ким полез в карман и бросил на мои колени маленький пакетик, в нем я узнала презерватив.
— Что? — Изогнула я бровь.
— Поверь мне, заказы в воскресенье высоки как никогда. — Парень показал мне знак окей и подмигнул. 
— Зачем это мне?
— Кто тебя знает, может Юнги просто так не проколется.
— Ты! — Крикнула я и бросила в него подушку, взяла между двумя пальцами презерватив и в моих планах засунуть его ему в рот. Я полезла на него, парень отбивался. — Извращенец! Как ты мог? За кого ты меня принимаешь?
— Простите. — Из комнаты вылетел какой-то парень.
Выглядит не очень, согласна. Я лежу на Тэ и держу в руке средство контрацепции, другой рукой открывая его рот.
— Иди. — Ким скинул меня на пол.

Я отдала Наму его пистолет и пошла спать. Презерватив спрятала под подушку, не успела перепрятать.
Уроки прошли спокойно, пока не пришло время обеда.
— Внимание, — Чонгук вышел на середину столовой, держа за шкирку того самого парня, который застукал нас с Тэхеном. — Не хорошо людей сдавать. — Парень снял ремень и ударил ним со всей силы по голени одноклассника. Парень с криком упал на колени. Чон отбросил ремень и бил его руками, все просто смотрели, даже Тэхен. Глаза Чонгука переполнены злостью, он будет жалеть…
Слышу стоны боли, тот паренек уже ели живой. Чонгук все не останавливается, а я взволнованно посмотрела на Чимина, парень пожал плечами, ему ведь тоже не хило достанется.
Я встала и подошла к Чонгуку.
— Хватит! — Выкрикнул Тэхен, предвидев мои действия. Чонгук толкнул парня ногой и вышел из столовой, я побежала за ним. Парень рушил все, что только видел, я подошла к нему раньше, чем он растрощил вазон.
— Чонгук … — Тихо позвала я его. Парень посмотрел на меня исподлобья, я была готова в обморок упасть, тонуть не так страшно, как смотреть на него такого. Грудь высоко вздымается, с кулаков стекает не его кровь, испепеляющий и дикий взор, от которого мурашки по телу. Делаю шаг к нему и беру его за лицо двумя руками, прислоняясь слоим лбом к его лбу, закрывая глаза. Странно, но он повиновался и чуть наклонил голову.
— Ты не хотел. — Тихо прошептала я.
— Хотел, — резко ответил он. — Хотел до ужаса… Я чуть не убил его. — Его голос дрогнул.
— Все будет хорошо, — уверяла я нас обоих. — Все будет хорошо, слышишь? — Решаюсь и проглаживаю его щеки большими пальцами. Это как стоять на краю пропасти, я не знаю, что он может учудить. Сердце бьется быстрее обычного, дышать сложно, ведь я чувствую его дыхание на губах, он не замечает этого. Массивные кулаки разжимаются, дыхание выравнивается. Чонгук мотнул головой, и мне пришлось его отпустить. Парень ушел, оставляя мне возможность посмотреть на его спину, Чон качнулся всего один раз, он больше не злиться, у меня получилось?
Мне волнительно смотреть на него такого, он совсем другой, я же вижу, чувствую.
— Знаешь, никогда не думал, что настолько прав.
Я обернулась, Юнги ухмылялся и вертел в руке упаковкой презерватива.
— Знаешь, где я нашел это? — Его ухмылка стала шире.
— Нет. — Я отвернулась от него.
— Под подушкой, угадай, чья она?
Я сглотнула.
— Забавно, но я нашел его под подушкой Намджуна и сегодня поставлю его обратно, просто решил предупредить тебя, он там стоит для тебя, будь бдительна. — Мин развернулся и сложил руки в карманы брюк.
— Ты… — Не понимаю такого жеста с его стороны.
— Ты хочешь знать почему я так поступаю? Когда-то, у меня отняли мое, я был дико зол. Сейчас, я не смогу ее вернуть, никогда не смогу. Почему? Она влюбилась в другого, угадай, кто же он? А кто она?
Я мотнула головой. Парень же продолжал путь.
— Хена, я знаю ее с десяти лет, — парень зашел за поворот, я шлепнулась на пол. Вот сейчас совсем не весело. Как я скажу это Тэхену? Этот Намджун, на меня метит? Вновь изнасилование Нет желания… А страх вновь стучится в двери.

Я зашла в комнату, на моей кровати лежал апельсин, я подумала, что это Тэхен, но записка просто убила меня:
 «Ты знала, как приятен вкус чужой горечи?»
Что это такое?! У меня истерика, я выбросила апельсин в мусорку и бросила записку в тумбочку, громко хлопнув ею.
Ненавижу это место…

Вечером иду на крышу, Чимин стоит у края и смотрит вниз.
— Ты знала, сколько раз я хотел вот так просто распрощаться с жизнью? — Парень усмехнулся.
— Нет. — Тихо ответила я, но он услышал.
— Двадцать вос… девять, — исправился он и обернулся. — Почему ты такая?
— Что?
— Почему ты такая красивая? — Улыбка сходит с его лица. — Почему мне кажется, что я нравлюсь тебе? Почему мне кажется, что ты моя?
Я сглотнула, сердце заболело, мне больно за него, очень, тяжело дышать.
— Шучу, балда. — улыбнулся парень. — Ты меня отшила, забыли все. — Протягивает мне руку. Подхожу к нему и робко пожимаю ее, Чимин хватает меня за запястье и заключает в объятья. — Я знаю
— Что знаешь? — Прошептала я.
— Ты спала с ним.
— С кем? — Недоумевала я.
— С Чонгуком, ты была с ним. Я говорю это не из-за ревности, симпатия прошла сразу после твоего отказа, я не собачка, которой можно помыкать.
— С чего ты взял? — Возмутилась я.
— Я слышал это, он при мне сказал это тому парню, которого избил. Он сказал, что видел как ты и Тэхен пребывали в процессе полового акта, мы оба понимаем, что это бред и громко ржем над ним. Но, через час, Чонгук вернулся с презервативом в руках, на котором остался след от твоих зубов. Зачем он тебе?
— Я… мне его дали… — Смутилась я.
— Тэхен? — Изогнул Чимин бровь. — Я так же сказал Чонгуку. Мелкий кивнул и дал пенделя малому, но. Похоже, что-то пошло не так, я не знаю что…
— Юнги. — В шоке поднимаю глаза.
— Что? — Изогнул бровь Чимин.
— У него был такой же пакетик, под подушкой я не нашла презерватив Он сказал, что нашел его под подушкой Намджуна.
— Джун. — Вдруг повысил тон Чимин.
— Что? — Вылупилась я на парня.
— Я видел его, недавно, во время того, как ты за Чоном увязалась, он был в твоей комнате.
    Комментарий к Исчтория Тэ и я чувствую тебя
    Глава вышла слишком насыщенной, я пыталась выложить побольше информации. Вы все так яро желаете поцелуйчиков Чона и Наби, мы подходим к этому этапу. Планировалось подольше тянуть с этим, но так как вам не терпится, я выложу побольше детективной фигни в эту главу)

========== Почему я не могу просто проигнорировать это? ==========

— И? — изогнула я бровь.
— И все…
Не мог он апельсин вручить мне, он же не знал… Зачем приходил? Неужели? Та где, тогда я с Юнги говорила… Или … Он забрал его и … Нет, их точно было два. Где же мой тогда? У Чонгука? У Юнги — Намджуна, а у Чонгука — мой? Как мне забрать его? Как объяснить все это? С ума сойти…
Я отошла от Чимина и пошла вниз, уже вечер,  все ужинают. После ужина, я пересеклась с Намджуном.
— Ты что в моей комнате делал? — Изогнула я бровь.
— Тише, самка. — Присвистнул мимо проходящий Хосок.
— Хосок! — Возмутилась я, повышая тон. Парень поджал губы, но я видела, он улыбался.
— Я? — Спросил Намджун.
— Ты. — Ткнула я в него пальцем.
— Откуда знаешь? — Прищурился тот.
— У меня свои люди. — Сложила я руки на груди.
— В гости заходил.
— Ясно , — прищурилась я. — Мы же не друзья, зачем тебе это?
— Да так. — Нам ушел так быстро, что я лишь фыркнуть ему вслед успела.
Пошла я спатки, Хена все трындела о том, какой Тэхен сухарь и что он ей ничего не говорит об отношениях с Юнги, похоже, девушка все еще помнит старого друга.
Уже засыпаю, но все равно страшно, слова блондина не давали мне заснуть. Заснула я под утро, ничего не произошло. На завтраке я ворон ловила, то же и на уроках. Сидела словно в колбе, слишком многое произошло вчера и не дает ясно мыслить.
После обеда, несла свой зад в комнату, на пути мне встретился Намджун.
— Привет. — Парень улыбнулся.
— Привет. — Недоверчиво протянула я.
— Куда идешь? — Он осмотрел меня с ног до головы.
— В комнату … — Тихо ответила я. Парень медленно достал презерватив из кармана.
— Я должен. — Пожал он плечами и схватил меня за руку, потащил в комнату. Со всех порывов кричала и толкала его, но бесполезно. Девочки, что были в комнате, делали вид, что ничего не видят, ненавижу таких амеб.
Я пыталась отбиться, но не смогла. В комнату влетает Тэхен и стаскивает того с меня, Намджун летит на соседнюю кровать.
— Прекрати. — Рычит Тэхен и поднимает на руки зареванную меня, понес в комнату и усадил на свою кровать.
— Спи, детектив со стажем. — Ким ухмыльнулся и лег на кровать Чонгука. Я все плакала, не понимаю, почему все так? Чего ему от меня нужно, зачем он хотел это сделать?
Тэхен психанул и ушел, оставляя меня одну. Я заволновалась, но, как только дверь открылась я услышала угрожающий бас:
— Еще один шаг и ты больше не сможешь видеть на оба глаза.
Он стоял за дверью, дал мне возможность поплакать. Я уснула, зная, что в безопасности.
Чувствую, что что-то теплое касается моей талии и спины. Судорожно вздрагиваю и на автомате пихаюсь локтем. Открываю глаза, уже темно, вижу лицо Тэ, парень спит на соседней кровати, остальные парни тоже спят.
— Тише. — Слышу шепот возле уха, и тело каменеет. Чонгук! Как он … там оказался…?
— Ты…
— Молчи, я знаю, что он лез к тебе, — парень прижимает меня к себе. — Больше не тронет, будь уверена.
— Ты же не бил его?
— Еще нет. — Слышу усмешку и расслабляюсь. Рука парня крепко держит меня, я даже шевельнуться не могу.
— Зачем ты…
— Лежу здесь? Тэхен-хен на моей кровати… То есть. Тэхен. — исправился парень.
— Я знаю о ваших отношениях, говори как удобно.
— Йа. — Неформально позвал Чонгук Тэхена.
— Утром я оторву тебе башку. — Пробормотал Тэхен и поправил одеяло.
— Прости, хен.
— Нет. — Фыркнул тот в ответ и развернулся на другой бок.
Я вот понимаю, что меня обнимает Чонгук и мне поплохело. Чувствую его запах, никотин и духи с нотками древесины.
— У меня кое-что есть, — Чонгук ставит перед моим лицом презерватив. — Вы потеряли, монашка.
Я легонько толкнула его локтем.
— Мне его Тэхен дал. — Надула я губы.
— Я знаю, — Чон взял в руку упаковку и покрутил на пальцах — Чего добру пропадать? — Прошептал парень мне на ухо, я покрылась мурашками, мне понравилось, я в беде…
— Нет. — Шикнула я.
— Я же пошутил. — Парень откинул вещь на тумбочку.
Спустя некоторое время, он уснул, а я то нет. Одно лишнее движение и я задену попой его достоинство, и он точно проснется. Тихонечко разворачиваюсь к нему и тянусь рукой к челке, Чонгук резко перехватывает ее и открывает глаза.
— Что ты делаешь? — Прохрипел он сонным голосом.
— Ничего. — Я попыталась вырваться, но бесполезно. Он рассматривал мое лицо, изучал его, и мне стало неловко.
— Твои глаза. — Вдруг сказал он не к месту.
— Что с ними?
— Они опухли, ты плакала? — Чувствую, как его хватка крепнет.
— Нет. — Соврала я.
— Ревела как сучка. — Сказал кто-то, я надула губы.
— Завали ебало. — Чонгук обернулся и бросил в парня подушкой, которую забрал из-под соседа справа, слева посапывал Тэхен. Тихий стон и тишина.
Приятно как, меня защитили. Странное чувство, раньше не испытывала такого. Тепло так на душе, словно шоколадкой поделилась.
— Чон, — прошептала я. Чонгук отвлекся от соседей по комнате и посмотрел на меня. Я рассматривала его лицо при свете луны. — Почему он сделал это?
Чонгук нахмурился, он знает, почему.
— Скажи мне.
— Спи. — Парень хотел развернуть меня спиной к себе, я взяла его за трицепс одной рукой и он не смог перевернуть меня.
— Ты же знаешь, я вижу. Почему?
 — Из-за меня, — он отвел взгляд, ему стыдно, но за что? Ты не виноват…
— Ты не виноват, что он идиот. — Прошептала я и легла на подушку. — Не виноват, что тебя все боятся, не виноват, что ты всем нужен, не виноват, что так вышло. — Убираю руку и прижимаю ее к груди. Через минуту чувствую, как он обнимает меня рукой и пододвигается ближе, думает, что я сплю. Прикладывает лоб к моему и тихо шепчет:
— Все будет хорошо. Все будет хорошо, слышишь?
Так же как и я сказала ему тогда…
Я уснула в объятьях, таких теплых, что готова была проклинать утро. Мне пришлось встать, Чонгука уже не было, да и Тэ, никого не было. Я думала, что проспала, но оказывается, парни выгнали парней пораньше, чтобы я спокойно и без стеснения ушла.
Вновь зарядка и Тэхен с Чонгуком отобрали пистолет у охранника. Кажется, я понимаю, зачем они это делают, патроны дорогие, оружие уже есть. Эта система дурацкая… Побег, они хотят сбежать пораньше, но когда? Кажется, я боюсь этого, если что-то пойдет не так?

Вечер, все ужинаем, все ок. Но, Намджун и Чонгук в одном здании — Burn. Других слов не нахожу.
То материть друг друга возьмутся, то кидаются вилками, то стульями, то до драки доходит, но они не доходят, их отвлекают и занимают делом.
После ужина, Хосок собрал нас в старой комнате с диванами, Юнги только увидел Хена, побледнел пуще того, как выглядел перед этим. Чонгука и Намджуна пришлось рассадить в разные углы.
— Слушайте. — начала Чанди.
— Да? — Чимин улыбнулся, сидя на диване словно король.
— Спасибо, — скривилась та. — План идет хорошо, появились еще люди, нужно больше времени. Директор приедет через неделю, нам нужно еще оружие.
— Нарою. — Фыркнул Намджун. Уже, я ведь тебе его нарыла, не так ли?
— Ладно, — девушка устало вздохнула. — Ты, — она ткнула в меня пальцем, — молодец .— Поднимает палец вверх. — Хорошо поработал над стеной, меня устраивает. Но, загвоздочка — прибавилось охранников, придется купить еще анестезии.
— Откуда. — Прошептала я, все посмотрели на меня.
— Прости? — Хосок сделал лицо аля «Чего ты хотела?» и вернулся в прежний релакс. Мою идею сперли, потрясающе.
— Так как вас будет семь… — Начала Чанди.
— Что? — Я думала, я тоже это, фиууу отсюда.
— Что? — Потупила та взгляд. — Парни уходят, мы — нет, нужно знать обстановку здесь, мы не можем всех освободить сразу.
Я кивнула, немного расстроившись.
После так называемого сбора, Чонгук и Намджун подрались, уже не знаю, что там на них нашло. Мы вновь в медпункте, я обрабатываю раны Чонгука, мисс Кан — Нама.
— И зачем? — Тихо спросила я парня.
Чонгук промолчал.
— Почему? — Вновь спросила я, Чонгук следил за Намджуном, парень закатил глаза и покинул комнату.
— Зачем тебе это? — Чонгук перевел взгляд на меня.
— Поубивайте друг друга и тогда, смысл всего этого? — Я изогнула бровь.
— Тш .— Парень ударил меня по коленке, я пискнула. — Не болтай лишнего.
— Прости. — Я опустила голову.
Мы вышли из медпункта, я шла к своей комнате, Чонгук шел позади.
— Курить вредно. — Вспомнила я о запахе никотина.
— Мне плевать. — Грубо ответил парень.
— Я вижу. — Я  хлопнула дверью.
Легла в кроватку, сегодня без апельсинов, несомненно счастлива этому факту. Утром апельсин лежал на полке, я не прикоснулась к нему, надоело.
День прошел скучно, как обычно.
Обед так же, но, Юнги скрасил мой вечер в одиноком коридоре.
— Я ведь предупреждал тебя.
— Знаю. — Посмотрела я на синяки, которые оставил Намджун на моих запястьях.
— Так ты в теме? Не знал.
— С каких пор вы часть системы?
— А с тех, как мы знаем путь обратно. — Мин улыбнулся.
— И какой он?
— Не скажу.
— Раз так, скажи мне, как ты сюда попал?
— Я?
— Ты…
— За что попадают в эту коробку? Фигня всякая, хуйня несусветная, дилер я, вот такая вот блять сердечная история.
— Но…
— Что? — Он посмотрел на меня.
— Ничего, — я развернулась к окну. — Она тебя помнит, даже говорит о тебе, но ей нравится Тэхен…
— Я знаю, — парень холодно посмотрел на меня. — Ты погубишь его.
— Что? — Резко поворачиваю к нему голову, не понимая о чем идет речь, хотя, я просто играю непонимающую.
— Ты — его слабость, как у меня Хена. Ненавижу трещины, но вы и есть наши ошибки, наши слабые места, но и сильные в то же время.
— В смысле, слабое место?
— Ты — слабое место Чонгука, на него надавили и пошла трещина.
— Что? — Я нахмурила брови.
— Намджун захотел отомстить, но, Чонгук запретил ему, за это, он сделал больно его сокровищу, то есть тебе.
— Какое я к черту сокровище? — Возмутилась я, взрываясь изнутри.
— Хер его знает. — Юнги вальяжно повернул ко мне голову. Только из его уст маты звучать словно комплимент, удивительно. — Но так и есть, как видишь, это сработало.
— Наверное. — Все сомневалась я.
— Он — твой изъян, но без него ты в ловушке, — Юнги развернулся ко мне лицом. — Не нужно ломать стену, Наби.
— Я не…
— Что бы птица взлетела, нужно лишь открыть клетку. — Юнги ушел, как и все эти парни, любят меня оставлять одну в темном коридоре, словно я страдаю за ними, думаю о несусветных проблемах каждый день.
Захожу в комнату и смотрю в окно. Скучно…
Иду по коридору, вижу в том конце Чонгука, курит…
— Чонгук? — Я иду к нему. Парень быстро тушит сигарету.
— Что? — Недовольно хмурит бровки, с каких пор я называю его брови бровками? С каких пор я нахожу это милым? Фантазия, прекрати.
— Ты куришь, да? — Печально произнесла я.
— Да и что?
— Дай мне. — Протягиваю руку.
— Сигарету?
— Да, я хочу попробовать.
— Нет. — Чон мотнул головой.
— Почему? Ты же куришь.
— Я же людей бью, помнишь? — Парень показал мне кулаки. — Тоже не прочь?
— Против, — нахмурилась я. — Это другое.
— Ну? — Он сложил руки на груди.
— Ничего — Фыркнула я и прошла мимо него, Чонгук схватил меня за руку и обнял со спины. Я вновь забываю, что такое газообмен.
— Скоро я уйду, и ты будешь одна. Не думай копать под кого-то, без нас — вам крышка. Сидите тихо, иначе будет непоправимое. — Его голос разрушил тишину. Я опустила голову и увидела его руки, хочу прикоснуться к ним, прямо сейчас, почувствовать тепло его ладони… — Иди в комнату. — Отпускает меня и идет восвояси, прелестно, как обычно.
Иду мимо медкабинета и вижу то, что предпочла бы увидеть раньше. Медсестра держала в руке апельсин и улыбалась. Это она… Она пугала меня, она подставила. Но зачем? Зачем ей это?
Она пугала меня все больше с каждым часом, когда мы сидели в кабинете и сдавали кровь.
— Прошу. — Она указала Чонгуку на место рядом с Чимином. И что я сделала? Оттолкнула его и села на то место, втыкая себе иглу в вену. Она что-то задумала, но что? Гадюка…
— Ты чего? Соскучилась? — Улыбнулся Чимин.
— Нет. — Улыбнулась я в ответ, кривенько так, сарказмом переполнено.
Чонгук странно посмотрел на меня.

Вечером, я пришла узнать все, достали эти игры, чего она добивается?!
— Привет. — Мисс Кан улыбнулась. Нет больше той доброй нотки, лживая тварь.
— Вы давали мне апельсины, зачем? — В лоб спросила я.
— Ты их любишь. — Ее глаза забегали.
— И записки люблю. — Повысила я тон.
— Чего ты от меня хочешь?! — Прикрикнула та. — Скоро приедет директор и задаст вам! Особенно твоему Чонгуку! Этот подонок убил моего любимого, он убил его, убил! Избил до смерти, да он был не лучшим человеком, но я любила, ясно? Любила! — Она залилась слезами. — Я отомщу, ты ничего не сможешь сделать!
— Простите? — В комнату зашли два амбала, под руку тащили Чонгука, тот был не особо против.
— Присаживайся, — вновь ядовитая улыбка, она вытирает слезы и выходит из-за угла. Не смей причинить ему боль, тварь! Я встала, Чонгука положили на кушетку, она подошла к нему с иглой.
— Нет! — Крикнула я.
— Уведите ее! — Повысила тон мисс Кан.
— Это просто донорство. — Закатил глаза Чонгук.
Амбалы тащили меня к двери, я билась в истерике, слезы впервые были такими крупными и так быстро лились по уже покрасневшим щекам.
— Чонгук, не смей трогать его! — Дверь почти закрылась.
— Прошу тебя, не дай ей уколоть себя!
— Не волнуйся. — Приторно-сладким голосом сказала медсестра Чонгуку, дверь захлопнулась.
Меня тащили к комнате два охранника, я еще никогда так не кричала, срывая голос, впервые мне так больно внутри, тревожно…
    Комментарий к Почему я не могу просто проигнорировать это?
    Дождались?

========== Шок и осознание  ==========

Стены давят, воздуха не хватает, слезы обжигают кожу и ощущение неприятного зуда на лице и подбородке. Терплю и продолжаю выть в углу темной комнаты. Вокруг маленькие капельки крови на стенах. Здесь меня избили, здесь, причинили ему боль…
Одна, некому помочь. Больно, внутри. Плевать на то, что мне разбили губу, чтобы я замолчала, если бы это касалось меня, я бы прекратила, но сейчас в моей голове только он и шприц с неизвестной мне жидкостью в его вене. Сон приходит быстро, отталкиваю его и вновь заливаюсь слезами. Незачем жалеть себя, сейчас, я ничего не значу для себя, меня интересует только его состояние, я должна выбраться и помочь ему.
Попытки открыть дверь провалились.
Сегодня я поняла кое-что: люди не те, за кого себя выдают. Ожидание — самое ужасное, что я когда-либо чувствовала.
Наступила ночь, меня отпустили. Я побежала в медпункт, парня не было, никого не было… Рванула в его комнату, никого…
Схожу с ума в прямом смысле этого слова, я упала на колени перед дверью и рыдала в голос. Тэхен проснулся и присел ко мне.
— Что такое? Объясни мне! — Глаза парня выражали беспокойство, смотря на него, я увидела себя, мои чувства, мои страдания, мои переживания.
— Чонгук. — Прошептала я, Тэхен поднял меня и повел по коридору вперед. Сжал мою ладонь в своей и резко развернул меня, Чонгук стоял ко мне спиной и спокойно курил. Я сжала ладонь Тэхена в своей и громко дышала, воздуха все меньше и меньше, после истерики тяжело прийти в норму.
Тэ развернул меня к себе и взял в руки мое лицо.
— Он там стоит, с ним все хорошо, смотри сама, не реви, это меня бесит, — все смотрит мне в глаза. — Не плачь. — Тише сказал парень и отвернулся, сжимая веки.
— Вижу , — осипшим голосом сказала я. — Тэхен, — я взяла его за щеки и развернула лицо к себе. — Я не брала апельсины, это не я, — замотала я головой. — Медсестра… она … Тэхен-оппа, она хотела причинить вред Чонгуку, хотела. Тот парень, которого убил Чон, он был ее любовью… — Тэхен смотрел сквозь меня. — Тэхен-оппа. — Прошептала я. Парень резко убрал мои руки от себя и сделал шаг назад. Я не поняла почему он так реагирует. Обернувшись, я увидела нос Чонгука, мы были почти одного роста, но парень немного выше. Я подняла глаза выше, Чонгук смотрел на Тэхена, будто меня нет. Тэхен вел себя странно, он стоял так, будто впервые видит Чонгука, Чон злился, непонятно почему…
— Ты обещал. — Прорычал Чонгук, Тэхен опустил взгляд на мои колени. Чон держал между пальцами сигарету и пепел летел на пол, сигарета горела и красивый луч дыма поднимался вверх, потом и вовсе рассеивался. Ким развернулся и шел вдоль коридора, немного покачиваясь. Я вернула взгляд к Чонгуку.
— Ты думаешь, я не знал об этом? — Лицо Чонгука стало злым и саркастичным, в плохом смысле. — Мы все знаем.
— Почему ты… — Начала я.
— Врагов лучше держать рядом. — Чон осмотрел мою губу и нахмурился, потянулся к ранке, я схватила его за руку и сжала в своей.
— Пока мы не проверим кровь, я тебе ни слова не скажу. — Я потянула его за собой.
Мы зашли в пустой медкабинет, я взяла у парня кровь и сложила в пакетик палочку с каплей крови. Все это время он просто молчал и шел следом. Я водила его за руку как маленького ребенка, разбудила Хосока в час ночи и всучила парню кровь на проверку. Он тихо матерился, набирая смс с тайного смартфона.
Мы вышли вдоль коридора, я развернулась к нему, отпуская его руку.
— Ты знал, и ничего не сделал? — Укоризненно произнесла я.
— Лучше обмануть, чем быть обманутым .— Парень постучал пальцем по виску. Я толкнула его в грудь. Он в шоке распахнул глаза и отступил на шаг назад.
— Если она заразила тебя?! Если у тебя СПИД и чего похлеще?! Ты думаешь, что делаешь? Придурок! Если у тебя инфекция? В этой дыре я тебя не вылечу, если ты умрешь?! — Я собирала слезы в глазах, лицо парня менялось с каждой фразой: то недоумение, усмешка, разочарование, непонимание, грусть… — Идиот! — Резко обнимаю его и слышу, как бьется его сердце. — Завтра мы все проверим, если ты болен, я изобью ее до полусмерти… — Сжимаю в руках его толстовку. — Спокойной ночи. — Теперь я ухожу, а он пускай смотрит на мою спину и переваривает информацию.
Я легла в кровать и подняла руку, смотря на ладонь. Я трогала его пальцы и ладонь своей рукой, прям лапала, я счастлив. Закрываю глаза и мгновенно засыпаю.

Утром хожу за Хосоком по пятам, что бы побыстрее узнать результат.
— Прекрати. — Парень резко обернулся и показал пальцем на мое лицо, нахмурив брови.
— Прости. — Я виновато улыбнулась.
Парень фыркнул и пошел в туалет, туда я точно за ним не пойду, хотя… Мадам, имейте гордость, не пойдете!
И так до вечера, пока не пришли результаты. Я вздохнула, когда увидела, что у него нет инфекций, болеее того, он здоровее меня будет. Как она тогда решила отомстить то?
Я пришла к Чонгуку, парень вновь курил в коридоре, бесит это уже меня, если честно.
— Ну, че? — Чон продолжал курить, не смотря на меня, это безумно злило. И то, и другое.
— Плохо дело. — Я подняла на него взгляд вновь, Чонгук потушил сигарету о кроссовок и посмотрел на мое лицо.
— И?
— У тебя гепатит Б.
— Что? — Нахмурился парень.
— А вот то! Нельзя тебе ничего теперь, останешься по гроб жизни девственником! — С горяча ляпнула я и собралась уходить.
Чонгук схватил меня за руку и развернул к себе, вжимая в стену. Его лицо так близко, всю малину портит никотин, а могло бы быть романтично…
— С чего ты взяла, что я девственник? — Он ухмыльнулся.
— По тебе видно, — дернула я подбородком. — Только то и делаешь, что дурака валяешь. Чего уж там, к врагу под иглу ложиться, нормуль, да, Чонгук?
— При чем тут мисс Кан?
— Аха, нифига себе. — я была возмущена. — С каких пор ты так ее называешь?
— Наби. — Прорычал парень.
— Что? — Нахмурилась я. — Может еще и Чанди пойдешь обнимешь? — Ой, пора валить.
— Что? — Чонгук сильно сжал мои локти, я немного поморщилась от боли. — При чем тут Чанди? — Его взгляд сменился свирепым. — Да, я переспал с ней и что?! — Крикнул он мне в лицо. — Это было всего три раза, тебя тогда и в помине не было!
С кем, с ней? Я подняла потерянный взгляд.
— С кем? — Робко подала я голос.
— С мисс Кан. — Парень отвел взгляд. Я… Пошло все нахер!
Я оттолкнула Чонгука и побежала прочь. К такому я не готова, абсолютно. Шок! Да, блять, я вообще не готова была к такому, Чанди — окей, но мисс Кан Я в шоке, откровенном.
Я легла на кровать и пялилась в потолок. Моя жизнь не будет прежней, будто только узнала короткую дорогу к школе, а раньше херачила полчаса, эврика, мать вашу. Разворачиваюсь на бок и с надутыми щеками засыпаю.

Утречко сраное пришло очень быстро, как вы уже заметили, когда я злая, всегда на позитиве, словно суицидник, который берет кредит за день до смерти, идеально.
На Чонгука даже не смотрела, мне не обидно, совсем. Да кто мы друг другу? Мы даже не друзья… Он мог хотя бы сказать, что она влюблена в него и не будет причинять ему боль! Но кому тогда? Не понимаю…

После обеда, я шла в комнату, только увидела апельсин на кровати, злость взяла верх. Я готова расхерачить на ее лбу этот йобаный цитрус! Хватаю фрукт и иду в медпункт. Ногой открываю дверь, мне плевать, что Джин сейчас на меня пялится. Что он здесь забыл? Ах да, он у нас умный, все да вся, везде в пиз… Хватит, пожалуй.
— Можно тебя на минуту? — Обратилась я к мисс Кан, она в шоке подняла глаза.
— Я старше тебя.
— Да, на пять лет, старушка. — Я скривила лицо, Джин в шоке распахнул глаза.
— Как ты смеешь?! — Та ударила ладонями по столу, я показала ей апельсин.
— Опять за свое? Одноклеточное!
— Это не я! Как ты смеешь?! Мелкая тварь!
Ну все, молись, я ринулась к ней, Джин извинился и закинув меня на плечо, понес прочь.
— Пусти! Я расшибу ей чертов чистый лоб, небось, мозгушек не хватает, конченый манекен! — Кричала я на весь коридор, сжимая апельсин в руке. Джин поставил меня на пол и прижал собой к стене.
Впервые вижу его так близко, раньше никогда не говорила ему больше предложения, а тут вот, он так близко…
— Успокойся. — Спокойно говорит парень.
— Успокоится? Да ты знаешь, что она…
— Знаю, — кивнул он. — И Чонгука знаю, он мой брат.
Кто блять?! Вы здесь все какие-то странные.
— Кто? — Прошептала я.
— Мы двоюродные братья.
— Как тебя занесло в эту дыру? — Рассматриваю его, красавчик, не поспоришь.
— Хочешь знать? Просто, все просто… Занялся продажей оружия вдруг все пошло под откос, девушка бросила, друг умер, прелестно? — Он усмехнулся мне в губы. — Вот я здесь, мой брат тоже. Еще и ты на мою голову. — Переводит взгляд на мои губы и мне уже страшно.
— Отойди. — Через силу шепчу, отворачиваясь.
— Зачем? — Берет мой подбородок в руки и разворачивает к себе. — Глупые умирают первыми, Наби. Ты же не хочешь быть глупышкой. Ты же хочешь его, не ври себе. — Силой толкает мою голову в стену, я завыла и схватилась за затылок. Он отошел на шаг назад. — Мисс Кан, ты ревнуешь, поэтому злишься.
— Нет! — Прорычала я, поглаживая темечко.
— Я вижу. Ты знала, что они трахались? И не раз, — играет бровями и переводит взгляд в окно. — Но, он отшил ее, сразу после этого, как она подговорила того бедного влюбленно парня насолить Чонгуку, и вот, что вышло. Он в мире ином, а она все по земле ходит, тварь. — Вежливо улыбается и опускает голову. — Чон винит себя за его смерть и даже смотреть не хочет на мисс Кан. Но постоянно что-то случается, и он оказывается там, в медпункте с ней, наедине.
— Только не говори мне, что он опять спит с этим заводом костей. — Фыркнула я, складывая руки на груди.
— Не спит, и это ее бесит. — Резко поворачивает голову ко мне и осматривает с ног да головы. — В тебе нет ничего чего нет в ней, но, почему-то, он выбрал не ее.
— О чем ты?
— Хочешь знать?
— Да. — Твердо сказала я.

***

Иногда, люди путаются в собственных мыслях, утопают в фантазиях, грустят в одиночестве. Как я сейчас, на своей кровати… В комнату зашел Тэхен и сел на кровать Хена.
— Привет, — парень провел ладонью по моей ладони, я никак не отреагировала. — Ну, что опять? Тебе понравилось? Я дал тебе свой апельсин… — Ким опустил голову. Не могу поверить, что эта милашка может пользоваться оружием и учавствовать в боях без правил.
Тэхен, мог бы и раньше сказать…
— Ты знал? — Я повернула к нему голову. — Что он был с ней? Спал с ней…
— Знал. — Парень лег на кровать и закрыл глаза. — Тебе то что?
— Ничего, кроме того, что она грозилась его убить, а так, все равно.
— Не тронет она его, девушка слишком влюблена. Постоянно подлянки делает, что бы побыть с ним.
— По-твоему, это нормально?
— Нет. Давай теперь я?
— Давай… — Задумалась я.
— Она сегодня говорила с ним, улыбалась ему, даже за руку взяла, а меня не видит, мы пара или кто? — Возмущенно произнес Ким. — У нас даже секса не было. — Надувает губки.
— И что? — Я присела.
— Как это? — Возмущенно протянул Тэ и поднял голову к потолку, поудобнее устроившись на подушку. — Я хочу, мне нравится как она пахнет, как двигается, даже если просто ест. Это странно, согласен, но… Для меня это нормально, хочу укусить ее, но не могу, потрогать, обнять словно мишку. Но она с этим ебучим Юнги и хоть ты тресни! — Повысил парень тон и ударил кулаком по матрасу.
А у меня ведь тоже так… Я так давно хочу потрогать его… Неужели я тоже такая? Я хочу его? Да не может быть, он — парень, я не такая как Тэхен, они только гениталиями и думают!
— Ясно. — Буркнула я и встала с кровати.
— Это все? — Изогнул парень бровь. — А совет?
— Рука в помощь. — Надулась я.
— Ей! Йа!!! Я не об этом, ты мне не нужна, мне бы Хена, йа!!! — Кричал мне вслед Тэхен, он неправильно меня понял, так даже лучше.
Иду по коридору, Хосок проходит мимо, просто кивнув. Затем идет Хена и Юнги, счастливая парочка друзей.

— Чанди. — Подошла я к девушке, она отлипла от дивана и подошла ко мне.
— Да?
— Что связывает тебя и Чонгука?
— Ничего. — Она напряглась.
— Скажи мне, это очень важно!
— Чем? Зачем тебе моя личная жизнь?! — Разозлилась девушка.
— Он был с Мисс Кан, я в шоке, — прошептала я, Чанди кивнула. — Если я скажу тебе, ты никому не скажешь?
— Не скажу. — Заверила меня Ди.

***

— Уверена? — Джин изогнул бровь.
— Да. — Кивнула я.
— Он постоянно отшивал ее, а когда пришла ты и подавно. Что странно, раньше, он делал это мягко, но не сейчас. Слышал однажды, как он послал ее на три буквы, не знаю из-за чего, но это было недавно…
— Когда? — Спросила я в лоб.
— Не помню, на той неделе, — прищурился Джин. — Малявка, да ты втюрилась!
— Нет! — Нахмурилась я .— Эта мисс Кан меня апельсинами завалила и записками с угрозами!
— Вот как, — поджал Джин пухлые губы. — Ну ладно тогда, будь осторожна, она еще та тварь. — Брюнет похлопал меня по плечу и покинул меня, оставил одну. Я опустилась на колени и поджала губы.
Тяжело это все, очень…

***

После разговора с Чанди, я пошатывалась в комнату, собирая свои сопли горечи и боли. Я обидела его, наверное… Как мне теперь исправить все? Он и слушать не станет. Чон хотел защитить себя и других от этой чокнутой, и что, что он был в … ней, все равно, это уже ничего не значит.

Ужин, я посматривала на Чонгука, Чанди заметила это и пнула меня под столом.
— Поговори с ним после еды. — Шепнула мне она, Хена заметила мой взор на брюнете и тоже стала уговаривать меня.
Что я ему скажу? Ничего, мне все равно, что ты шпилил медсестру, у тебя нет гепатита? Прелестно…
Только последняя ложка была съедена, Чанди пнула меня со стула, как только Чонгук покинул столовую. Я встала и пошла за ним. Он обернулся, берусь за стену и делаю вид, что плитка дико интересует меня.
— Что? — Чон подошел ближе.
— Ничего. — Отвожу взгляд.
— Говори. — Настойчиво произнес парень.
— Что ты хочешь услышать? — Смотрю ему в глаза, впервые так долго смотрю в эти бездонные глаза, еще немного и я престану дышать… Мне плохо…
— Наби? — Чонгук придержал меня за плечо.
— Все хорошо, — прошептала я и взялась за голову. — Нет у тебя гепатита, я соврала. — Опустила я виноватый взгляд, голова раскалывалась.
— Я знаю.— Парень кивнул. — Гепатит Б без симптомов не существует, это тебе не рак начальной стадии.
— Рак? — вылупила я глаза. — У тебя рак? — Глаза еле видят. Нахожу в себе силы схватить его за плечи.
— Нет, это пример. — Парень подхватывает меня на руки.
— Пусти, я сама, чего ты такой? — Буркнула я как во сне…
— Какой? — Парень улыбнулся.
— Заботливый. — Надула я щеки, открывая ворота царства морфея. Джин подбросил в руке шприц, смотря на нас со стороны.
— Потом еще спасибо скажешь, мелкий. — Джин улыбнулся и пошагал вдоль коридора, тихо напевая веселую мелодию.

***

— Сначала ты. — Подняла я стеснительный взор на Чанди.
— Расслабься, мы даже не целовались, мимолетная влюбленность, не больше, — заверила меня девушка. — Теперь, ты.
— Я… — Не знаю, что говорить, это все так сложно… — Я волнуюсь за него, понимаешь? Он спас меня и …
— Харэ заливать! — Разозлилась она — Говори как есть!
— Не заливаю я! — Возмутилась я, топнув ногой.
— Чего нюни распустила? Меня он тоже спасал!
— И что? Меня обнимал на кровати и так просто тоже! — Прокричала я.
— И что? Фигня это все, может тебе просто его жаль!
— Нет! — Надулась я.
— А что?! Дурочка ты, не знаешь, чего хочешь! — Она специально изводила меня.
— Знаю я!
— И что ты знаешь?!
— Я хочу его, он мне нравится! — Выкрикнула я на одном дыхании и резко закрыла рот руками.
— Всегда работает, — отдышалась она. — Чего уж там, я догадывалась, уж больно часто ты на него смотришь.
— Не правда. — Замотала я головой с испуганным взглядом, не верила в ее слова.
— Правда, малышка, нравится он тебе, вплоть до костей.
— Нет. — Прошептала я и опустила голову, вновь отречая очевидное.
— Да… — Пропела та. — Сердечко тук-тук и пахнет он приятно, еще тебе кажется, будто он такой весь красивый и секси.
— Он и есть такой. — Буркнула я.
— Да, — подмигнула та. — Красавчик, раз ты у нас пассивный игрок, я сама пойду в бой. — Чанди начала поправлять волосы.
— Куда? — Нахмурилась я, оживившись.
— К Чонгуку. — Бросила та.
Меня взяла обидка.
— Не можешь ты, он же мой… — Чуть не плача прошептала я, закрывая глаза руками. Чанди обняла меня и гладила по голове.
— Твой, твой. Только ты это, больно не ревнуй, заметит еще, зазнается. — Девушка засмеялась, а я слезы вытирала. Нельзя так близко к сердцу все принимать, но я не могу, ведь дело касается его…

***
    Комментарий к Шок и осознание 
    Глава насыщенная и агрессивная чуток, без плохих слов не обошлось, простите уж. В предупреждениях написано о нецензурной лексике, поэтому, тапками не кидать! Жду отзывов, читатели мои))))

========== Твой запах и попрощаться... ==========

Со временем, мы понимаем, что такое забота, симпатия и прочие неизвестные нам до этого чувства.

Я проснулась не своей кровати, рядом посапывала Чанди, Хена стояла у окна и обнимала себя за плечи. Я села и поправила юбку.
— Ты в порядке? — Тихо спросила я.
— Нет, — честно ответила она. — Я не могу быть в порядке.
— Почему?
— Тэхен… Как я отпущу его туда? Если его убьют…
Понимаю ее чувства, я не задумывалась над этим, но сейчас чувствую тревогу.
— Надеюсь, все обойдется… — Проснулась Чанди. — Брат и без того беспокойный, когда я узнала, что мама умерла, пришлось искать родственников. Тогда, я жила с отцом и не знала, что у меня есть еще мать и брат. Я нашла его здесь. Я пришла за ним, но, выбраться не так просто. — Последовал тяжелый вздох.
— Серьезно? — Тихо спросила я.
— Да. — Она вновь стала безразличной и вышла из помещения.

Мы пошли на уроки, Чонгук изредка замечал меня, это прекрасно конечно, но мы вроде как поссорились и мне сейчас неловко смотреть на него. Особенно, после признания Чанди…
И что вчера произошло? О чем мы с ним говорили? Я ничего не помню…

После обеда, я заметила занимательную картину, а ведь я и не догадывалась, обманщица милая. Чанди стояла у стены, упираясь спиной в нее. Чимин стоял рядом, ой как рядом и просто смотрел на нее, наверное, опять что-то сказала «ласковое».
Вот стоят они, Чанди подает голос:
— Это все?
— Прекрати. — Рычит Чимин. — Секс был взаимным, я не делал этого без своей воли.
Господи! Уши мои бы этого не слышали.
— Всего раз, забудь уже об этом. — Вновь холодная.
— Ты волнуешься за меня, я это знаю. Как бы ты не отрицала. — Чимин вынимает руки из карманов.
— Смешно. Ты такой нытик, расслабься, я по тебе не сохну.
— Раз так, ты проигнорируешь то, что я целоваться с Наби.
Ее лицо никак не поменялось, она лишь горько усмехнулась. Молча оттолкнулась от стены и толкнула его плечом, что бы уйти. Чимин схватил ее за талию и поцеловал. Она отталкивает его, но сдалась не быстро. После того, как он отстранился, Чанди ударила его по лицу.
— За то, что так нагло сказал это мне в глаза. — Тихо сказала она.
— Знаю… Я буду скучать, слышишь?
— Поранишься, больше не поцелую. — Обнимает его за шею и целует, прижимная к себе.
Я развернулась и потопала прочь с глупой ухмылкой, вот же ж, романтика.
Иду по коридору, в конце вижу Тэхена и Чонгука. Парни разговаривают, Чонгук курит, спокойно кивая. Тэ замечает меня и незаметно для Чона ухмыляется, резко покидая его общество.
Мои шаги все меньше и медленнее. Робко смотрю на него исподлобья, тяжело дыша. Он стоит ко мне спиной и я вижу дым в районе его лица.
Прохожу мимо, сглатывая, он громко ухмыляется.
— Игнорируешь меня? Неужели все помнишь?
Вот теперь интересно. Я обернулась. Чон тушит сигарету о подошву.
— Что помню? Нечего помнить…
— Уверена? — проходит мимо. Идет в развалачку, поднимая подбородок вверх. Догоняю его и иду рядом.
— У тебя замедленная съемка? — Решила сменить тему, парень лишь усмехнулся. Поджимаю губы и ухожу подальше от него. Чего он такой? Безразличный такой, все целуются, обнимаются … Стоп. Почему они это делают? Они… Уходят? Скоро? Как скоро?
Резко меняю направление и буквально бегу к Хосоку. Мне повезло, парень просто играл в телефон, пока никто не видит.
— Когда Вы уходите? — В лоб спросила я.
— Завтра нас посетит директор.
Завтра… Так скоро…
— И Вы…
— И мы обезвредим охранников и уйдем. Это хорошо, я рассчитывал позднее уйти, но так даже лучше. А что? Будешь по мне скучать? Обними? — Парень откинул телефон и расставил руки. Я сделала несколько шагов к нему и села рядом. Немного подумав, резко обняла его, утыкаясь в его шею носом.
— Я же пошутил… — Хрипло сказал Чон и робко положил руки на мою талию. Я сжимала его пиджак на плечах, закрыв глаза.
— Чонгук… — Тихо сказала я. Его хватка окрепла.
— Я знаю… Не волнуйся ты так, он очень умный и сильный парень.
— Ты рядом, я не волнуюсь…
— Ясно… — Услышала я в дверях. Тэхен с силой хлопнул дверью. Я вылупила глазки.
— Нет. — Испуганно прошептала я.
— Беги. — Хосок отпустил меня, похлопав по плечу. Я вылетела из помещения, Тэхен быстро шел в комнату.
— Стой! — Крикнула я ему вслед. Он обернулся, парень был расстроен и даже зол.
— Что? Не ври мне! — Рыкнул Тэхен мне в глаза.
— Вы уходите, да? — Я посмотрела ему в глаза.
— При чем тут это?
— Хена, попрощайся с ней как нужно.
— Сам разберусь!
— Тэхен… — В глазах собрались слезы. Внутри скребли кошки. Я только представила, что он может сказать Чонгуку то, что видел.
— Что?!
— Не говори Чонгуку… Я просто прощалась с ним. — Я подалась вперед и обняла его. — Будь осторожен, хорошо?
Парень оттолкнул меня и поднял под мышками, обнимая за грудную клетку. Поднял меня в воздухе, я обняла его за шею и так висла на нем, вдыхая аромат его волос.
— Хорошо, малявка… — Своим чарующим басом произнес Ким. Сдерживаю слезы, как он пахнет ним… Чонгуком…
— Ты пользуешься его духами? — прошептала я.
— Что? — Не понял парень — Всего раз… Как ты…
— Прости. — Отодвигаюсь и чувствую пол. Он поставил меня.
— Наби, ты… — В шоке начал Тэхен.
— Не говори ему …
— Как это? А если…
— Прошу тебя.
Улетаю прочь, а ведь мне на секунду показалась, что это он…
На ужин я не пошла, мне плохо, почему я должна смотреть со стороны? Почему я не могу просто так обнять тебя вновь?
Горячие слезы обжигали лицо. Если ты вдруг исчезнешь, словно туман. Не вернешься, не захочешь… Если не сможешь, физически не сможешь. Что же я буду делать…? Сжимаю веки, подавляя всхлипы. Я же не одна, еще несколько девочек уже спят.

Вскоре пришли Хена и Чанди, ибо девушки были в себе. Услышав мой всхлип, обе начали меня успокаивать. Хена ушла ночью, судя по засосам на шее Чанди, она уже попрощалась с Чимином.
Я заснула. Мне снится сон с ним. Он мне улыбается, мы стоим на мосту, парень обнимает меня и я чувствую его тепло, его губы на щеке, жар его объятий, частота дыхания, даже биение сердца. Я помешалась.

Утром, я встала с трудом. Чанди сидела на кровати и смотрела на меня.
— Что? — Буркнула я. Мы молча чистили зубы, Чанди прикоснулась пальцем к красноватому пятнышку на шее и опустила глаза. Я заметила, как капелька скатилась по ее щеке.
— Чанди … — Прошептала я. Она отбросила щетку и резко обняла меня со спины, я видела с какой силой из ее глаз хлынули слезы.
 — Я его люблю… — Прошептала она, закрывая лицо руками. Мы простояли так минут пять, мои зубы должно быть идеальны.
— Я должна сказать тебе кое-что. Я обещала молчать, но не смогу. Пускай потом он убьет меня…
— Кто? — Я обернулась.
— Чонгук… — Девушка отвела взгляд.
Сердце забилось чаще.
— Что с ним? — Взволнованно вздыхаю, бегая глазами по ее лицу.
 — Ничего… Он приходил вчера.
Не сон…
— Он пролежал с тобой до рассвета и ушел…
— Зачем?
— Не знаю, он ничего мне кроме угрозы не сказал, - она отвела взгляд.
Я сжала челюсть. Плакать мне или улыбаться? Он прощался так? Собирается уйти вот так?

Мы позавтракали и нас всех собрали в зале. Приступила речь директора, в зале были все, даже медсестра… Вдруг, рядом сел Чимин и взял меня за руку.
— До встречи, малышка. — Переплетает наши пальцы и легонько улыбается. — Чанди слушайся, она будет о тебе заботиться. — Робко отпускает меня и скрывается в толпе стоящих учеников. Джин мне просто кивает, Юнги показывает жестом, чтобы я посмотрела под сидение. Наклоняю корпус и достаю бумажку.
 «Прости меня, а? Намджун.»
«Ты помнишь, что нужно заботиться о себе? Не стань шлюшкой, не то я тебе мозги отобью. Береги свой зад, балда. Юнги».
 Я легонько улыбнулась. Понемногу, я замечала как парни исчезали с поля зрения. Я переволновалась и отправилась в туалет. Понесло меня в ту самую комнату с диванами, парни быстро перезаряжали пистолеты, щелчки и тихий звон. Я смотрела на них и сердце кровью обливалось. Прощайте…
Чонгук заметил меня и потащил прочь за шиворот. Парни шли следом, переговариваясь.
— Ты. Быстро пошла назад. — Отпускает меня, три охранника шли на них, на ходу доставали оружие. Парни тихо вырубили их и шли дальше. Я все равно шла следом. Это мучительно, их боль. Его страдания…
Вспоминаю, как он мучился в медпункте, как стонал от боли. Его рана на груди не могла зажить так быстро. Не могла…
 Я остановилась, Чонгук обернулся и остановился тоже.
 «Он приходил ночью. Лежал рядом с тобой до рассвета»
Ты уйдешь вот так? Вот так холодно…
Слеза одна за другой щипали лицо, Чонгук обернулся, парни вышли из школы, обезвреживая охрану снаружи.
Я буду помнить твой запах всегда, твои руки, тепло твоих объятий. Хоть ты никогда и не говорил мне, что я тебе нравлюсь…
Чонгук быстро и уверенно идет ко мне, всего метр, дыхание сбивается. Хватает меня одной рукой за талию и крепко держит. Другой поднимает моё лицо, сразу же убирая ее, что бы меня не беспокоил пистолет в ней. Резко целует, настойчиво и страстно перемещая руку с талии на затылок, чтобы я не отодвинулась. Его губы… Вкус еще прекрасней, чем я предполагала. Вновь то же тепло, внизу живота неприятно тянет, дискомфорт и даже некая боль. Если это симпатия, мне плевать, я потерплю, если он вновь поцелует меня, мне все равно на это, лишь бы он сделал это снова… С чмоком отстраняется, тяжело дыша и не открывая глаз.
— Не доверяй. Никогда, никому. Будь бдительна, не давай себя в обиду, слышишь?
Его голос… Так и чарует, хочу слышать его всегда, вот так близко.
Тепло… оно уходит. Он — уходит…
Вижу его спину. Ты не плохой, не убийца, ты совсем не такой. Мой Чон …
— Чонгук! — Выкрикнула я и побежала за ним, он развернулся ко мне. Я налетела на него, накрывая его губы своими. Прижимаю его к себе, хочу почувствовать его, на прощанье…
Отстраняюсь и смотрю ему в глаза.
— Береги себя. Будь осторожен… — Отпускаю его, только услышав крик Чимина. Чонгук смотрит на меня.
— Беги. — Делаю шаг назад, парень убегает прочь, ни разу не обернувшись.
А еще, ты мне нравишься, Чонгук.
Должна отпустить, должна.
 «Что бы птица взлетела, нужно лишь открыть клетку»
Если ты останешься здесь, не сможешь быть счастливым. Если я буду держать тебя здесь, ты погибнешь…
Твоя месть губит тебя, но та боль внутри, она разъедает тебя изнутри. Какого тебе? Мне не понять, я хочу забрать у тебя эту боль, быть рядом, всегда.
Я буду скучать по твоим рукам, еле заметной улыбке, усмешке, взгляду, голосу, запаху. Только живи, умоляю…
    Комментарий к Твой запах и попрощаться...
    Вот оно, счастье. ПОЦЕЛУЙ.Я все оттягивала момент расставания, но Вы так хотели их обмена слюной, что я не смогла мучить вас дальше. Плакала, пока писала. Надеюсь, Вам понравилось...

========== Новая охрана и Юнги... ==========

Пришло воскресенье, Чанди заменила Джина, и теперь я созерцала ее дипломатический вид с блокнотом в руках. Прошло всего пару дней, ни я, ни Хена не проронили ни слова. Чанди делала вид, что все хорошо, но это слишком заметно издалека. После глупых выборов, мы разошлись по комнатам. Раз я осталась вместе с этой медсестрой, нужно разобраться кому она собралась причинять вред. За эти дни, директор разыскивал исчезнувших учеников. Но это было безуспешно и он бросил эту затею.
Ввели новые правила, теперь у нас нет даже спортивных соревнований. Система стала жестче. Редкие прогулки, так же по зданию. Хорошо хоть разрешали в комнаты ходить, я могла все так же лежать на кровати Чонгука и гладить его подушку, роняя слезы ожидания. Прошел месяц, а их все нет.
Как он там? Хоть живой?
Я шла по коридору, что бы вновь смочить слезами наволочку его подушки. Мое внимание привлек автобус у школы, из него вылезло десять парней в масках. Слышала о новых охранниках, но эти отличаются от прежних. Молодые парни, а не амбалы под два метра, шириной в дверной проем.
Их завели в школу, сразу же в комнату для персонала. Не успела разглядеть и капельки, пришлось побороть любопытство и уйти.
 Вновь вспоминаю о нем, задевая углы стен плечами. Он всегда курил здесь, разговаривая с Тэхеном. Обнял меня на этом самом повороте, а чуть дальше, мы целовались. Я помню все, будто это происходило минуту назад. Кажется, я все еще чувствую дым сигарет, его духи и легкий аромат апельсина, после того, как Тэхен наиграется и начнет есть цитрус. Ложусь в кровать и засыпаю мгновенно, не знаю почему, но мне хочется не думать, просто спать и все, хочу покоя внутри, но он не здесь и это сейчас невозможно…
Приходит утро, просыпаюсь и походкой медведя иду на завтрак. Трех охранников уже поставили на пост в зале. Все красавчики и даже нормальные, одной из учениц помогли понести поднос, у нее рука забинтована, волейболистка.
Мы кушали, после ужина, один из охранников подставил мне подножку и сразу же подхватил за руку.
— Прости. — Отпускает мой локоть и легонько кивает.
— Здрасте? — Неуверенно поднимаю руку в знак приветствия. Парень улыбается, почесав затылок.
— Я Сэхун, если что. — Приятный голос.
— Н-наби. — Выдаю я.
— Беги на уроки, встретимся позже. — Подталкивает меня вперед. Смущаюсь и бегу в класс.
Нормальный парень…
— Слушай, — протянула Чанди. — А ко мне парень клеился. — Водит пальцем по моему колену.
— Какой? — Встряла Хена.
— Охранник, — кокетливо ответила та. — Его зовут Бэкхен и он здесь недавно, красивый такой.
— А как же Чимин? — Прошептала я
— При чем тут он? — Чанди с трудом скрыла волнение.
— Вы же …
— Не важно. — Сказала резко она. Весь день я ходила как на иголках, этот охранник часто смотрел на меня и меня это удивило.

Вечерком, я гуляла по школе и забрела к медсестре. В кабинете была приоткрыта дверь, я немного пнула ее ногой и замерла. Медсестра сделала шаг вперед и обняла впереди стоящего парня. Я бы не узнала его, если бы он не дернулся. Он сделал это, как тогда, когда я обняла его в коридоре. Он не изменился, все такой же, Чонгук стоит ко мне спиной и обнимает девушку в ответ. Руки ослабевают и падают словно плети. Что мне делать теперь? Как вести себя?
Он вначале пошел к ней, значит, вернулся не ради меня. Ради нее, он обнял ее, точнее, обнимает. Ноги приросли к полу, нужно уходить, нужно забыть, будто это не он подарил мне столько тепла и ощущений, не он целовал меня тогда, не он уходил…
Разворачиваюсь и бегу прочь. Забегаю в заброшенную комнату и сажусь на диван. Плачу долго и тихо, будто меня нет.
Мне не хочется чувствовать это, больно, глубоко внутри. Сердце колит из-за этого, внизу живота неприятно тянет, тело вздрагивает. Глупое поведение, я должна отказаться от него, жить дальше, раз он так решил. Мы не давали обещаний, да что между нами было? Он свободен, она дольше знает его, наверняка любит, как и он …
Я чувствовала его тепло, когда он целовал меня, самообман? Возможно… Я просто слепо верила в это, позабыв спросить его об этом. Стоит ли? Сейчас я просто обременяю его собой. Он выжил, думаю, это самое главное.
Засыпаю на диване, обнимая свои коленки.

Не хочу идти завтракать, он будет там, будет …
Захожу в столовую и сажусь за стол, Хена смотрит за меня и ее челюсть падает на сантиметр вниз
 Оборачиваюсь. Джин заходит в форме охранника, за ним Хосок, Намджун, Тэхен, Чимин и Чонгук. Чанди сильно сжала в руке вилку, ее взгляд был сфокусирован на брате, она рада его видеть вновь. Разворачиваюсь, что бы не видеть его.
— Где он? — Шепчет Хена. — Где Юнги?
Я сжала челюсть и кулачки, он же придет позже, да?
Хена смотрела на Тэхена. Парень ей улыбнулся, грустно улыбнулся. Девушка переводит взволнованный взгляд на Намджуна, он встает на свой пост и опускает голову. Немного поднимает руку вверх и показывает скрещенные пальцы, из глаз Хена хлынули слезы, ее накрыла истерика. Девушка вылетает из столовой, я встала за ней.
— Не надо — Чанди видит, как за Хена побежал Тэхен и садит меня на место.
Я ела под давлением, на меня смотрели два парня, Сэхун и Чонгук. Взгляд второго причинял мне боль, я так желала посмотреть на него, но не смогла, не решилась.
Чанди улыбалась Бэкхену и иногда подмигивала ему, Чимин стоял напротив меня и я не могла не заметить его ярое желание размазать по стене Бэкхена и его пошлые взгляды. Чанди вышла из столовой, я побрела за ней. Не успела я и шагу сделать, как Чимин вылетает следом, сбивая меня с ног.
— Прости, малявка. — Парень быстро обнимает меня и целенаправленно идет за Чанди. Силой разворачивает ее к себе.
— Что? — Возмущенно произносит Чанди, отталкивая его руку от себя.
— Ты заигрывала с ним! — Чимин начал с высоких децибел.
— И что? И что?! — Чанди крикнула что есть мочи. — Явился! Ты ни разу не соизволил позвонить. Жив ты, мертв, ранен. Я ничего не знала. Я каждые три часа проверяла сраный мобильный, а ты не мог даже одно слово написать? Просто сказать, жив ты, или нет! Не мог, тебе плевать! Плевать, что я жду, волнуюсь, вспоминаю, реву как дура. Ты недостоин моих слез! Не стоишь моего внимания, моих чувств, понял?! — Бьет его в грудь, сильно так, он отшатнулся. Чимин ринулся вперед и обнял ее силой.
— Прости меня. — Прижимает ее к себе плотнее.
Аж сердце закололо, сейчас лицо треснет от умиления.
— Почему ты не написал? Соври, мать твою, я поверю. — Обнимает его за шею и закрывает глаза.
— Я не смог, нас искали. Я писал, но Хосок отбирал телефон, я так и не отправил тебе это. — Достает телефон и показывает ей что-то.
Что же там? Как я хочу быть на ее месте. А на его месте пусть стоит Чонгук…
Роняю слезу и ухожу, оставляя их наедине.

Ни Хены, ни Чанди на уроках не было. Грустно улыбаюсь, да, мать вашу, я завидую!
Пришел обед, Сэхун мило подал мне поднос. Я уловила странный взгляд Хосока на себе. Чанди переглядывалась с Чимином и закрывала засос ладонью. Хена без стеснения плакала, Тэхен смотрел на нее и обреченно вздыхал.
Юнги… Неужели этого умного паренька больше нет? Невозможно… Он жив, я верю в это.
Чонгук… Он смотрит на меня, на мое лицо. Парень стоял в конце зала.
Должна ли я поднять голову? Чего мне стыдиться? Я ж его не предавала, как он меня… О чем это я?! Мы же и не … Ничего мы.
Поднимаю голову и пересекаюсь с ним взглядом. Он смотрит и смотрит, а я чувствую его запах, тепло на теле, прикосновения. Ты пришел, так близко… Всего несколько шагов и я смогу обнять тебя, спросить, что с тобой, как ты жил все время. В порядке ли ты? Я — нет…
Я не выдержала, слеза скатилась по щеке. Затем вторая третья. Чонгук нахмурился и приоткрыл рот, тяжело вздыхая, его грудь вздымается высоко, будто он только с пробежки.
Боль, в районе грудной клетки. Ноги немеют, тело не слушается. А он все смотрит, запоминает… Вранье, чистой воды развод, глупые отмазки, для самой себя.
Резко встаю и выбегаю из столовой. Бегу вперед, ноги ватные, голова тяжелая, слишком много мыслей и забот, слишком много его…
Меня хватают за руку, оборачиваюсь, сердце падает в омут, только я узнала Сэхуна.
— Ты в порядке? — Сжимает мою ладонь в своей.
— Да … — Прошептала я.
— Точно? — Вытирает мои слезы, он стоит слишком близко. Сэхун резко отстраняется, не по своей воле. Чонгук отпускает его рубашку и смотрит взором убийцы.
 - Хен, не трожь. — Хмурит брови. Вытираю наспех слезы и быстро иду к комнатам.
Чонгук догоняет меня и разворачивает к себе.
— Забыла как здороваться? — Прорычал парень.
Я кивнула, холодно и отстранилась. Его ладонь сжимает мою, у меня нет сил сопротивляться, ведь я так хотела почувствовать его тепло снова.
— Ты сейчас шутишь? — Рычит он, отталкиваю его руку и потираю ладонь.
— А что не так? — Говорю так, словно только плакала. Это раздражало меня, у меня не получается врать ему.
— Что с тобой? — Злится еще больше.
— Ничего. Как там медсестра? — Прикрываю за сарказмом боль, я должна была, хочу знать.
— Что? — Чонгук хмурит брови.
— Я видела… Как ты обнял ее в ответ…
— Наби… — Резко меняет тон.
— Нет, не нужно. — Иду вперед. Парень хватает меня за руку и тащит за собой. Я сопротивлялась, но он был напорист, как никогда раньше.
Толкнул меня в дверь мужского туалета и завел за кабины. На небольшой площадке были лишь я и он. Прижимает меня к себе своим телом. Смотрит в мои глаза, он зол, очень. Но почему? Это я должна обижаться. Чонгук так близко, что я могу ощутить его запах. Ты вновь рядом, как мне теперь смотреть на тебя?
Дергается вперед, отталкиваю его и хмурю брови. Чонгук прикладывает силу, хватая меня за талию. Пытаюсь оттолкнуть его, но безуспешно. Я рада, что он здесь. Но сейчас я вижу лишь то, как он обнимает в ответ не меня…
Чонгук психует, похлеще моего. Силой целует и кусает мои губы, сжимая мою талию в ладонях.
Вновь чувствую вкус его губ и закрываю глаза. Даже если снаружи сопротивляюсь, внутри все так и кричит о том, как я рада его прикосновениям. Сердце колотится, ведь он сам сделал первый шаг и натолкнул меня на мысль, что я ему небезразлична. Я уже устала бить его, устала противиться, но не могу сдаться вот так, он ничего не поймет, если я просто сдамся так быстро.
Чонгук отстраняется и поднимает меня за талию, стаскивая с меня спортивные штаны. Откидывает их в угол и подхватывает меня за ноги, вжимая в стену. Брыкаюсь от переизбытка эмоций и страха, еще не осознаю, что происходит. Парень полностью прижимает меня своим торсом и я не могу его оттолкнуть, будто он приклеился ко мне. Нежно целует мою шею и кусает ее. Всхлипываю и бью его по спине.
Причиняю ему боль из-за того, как он повел себя со мной. Бью за свои слезы, боль, чувства …
Чонгук сильно сжимает мои бедра в руках и прислоняется губами к моему уху:
— Я скучал, — тихо шепчет мне на ухо, опуская голову. Все, я поплыла. Чонгук отстраняется и смотрит мне в глаза. Выравнивается и приближается к моему лицу. Резко прижимается своими губами к моим и поднимает одну руку по бедру, придерживая за талию. Выгибаюсь и отвечаю на поцелуй, обнимая его за шею. Он был так напорист, что я еле успевала отвечать. Зарываюсь пальчиками в его волосы и издаю тихий стон, только он кусает мою губу. Он дергается вперед, вжимаясь своим прессом в мой живот. Поднимается рукой выше и сжимает в ладони мою ягодицу, яро продолжает делать это. Мне это приносит некую боль и даже удовольствие. Он отстраняется и немного отодвигается от стены, что бы я могла дышать. Я потянулась к нему, Чон поцеловал мою шею и спускался к ключицам. Пробрался рукой под толстовку и пытался стянуть с меня вещь. Снимаю толстовку и парень смог увидеть мое черное белье. Он уже позабыл о моем личном пространстве и вновь вжал мой корпус в стену. Оставлял засосы на моей шее и синяки на талии и попе. Поясница пекла от его сильных прикосновений, наверное, завтра будут синие полосы. Я пыталась отодвинуть его, чтобы снять с него рубашку, но не в какую. Кладу руку на его щеку и поднимаю, чтобы видеть его лицо. И что я увидела? Зверя, у которого отобрали мясо. Впивается в мои губы, терзая их до крови. Расстегиваю несколько пуговичек и отстраняюсь. Парень тяжело дышит и не может успокоится, периодически сминая мою попу как тесто. Полностью расстегиваю черную рубашку с коротким рукавом и глажу его торс, довольствуясь тем, что вижу. Замечаю шрам на груди, я так рада, что все обошлось. Наклоняюсь и целую набухшую венку на его шее, поглаживая указательным пальцем шрам в виде шва. Чонгук ставит меня на ноги и срывает с меня лифчик, рвет его в прямом смысле. Ткань падает на пол, замок отлетает в другую сторону. Треск швов пугает меня, не сильно, но все же. Я уже видела его ярость, но это не то. Чонгук гладит мою спину и наслаждается тем, что видит. Грубо сминает мою грудь в ладони и напористо целует, не давая мне шанса отступить. Нажимает на мой затылок и сует свой язык мне в горло. У меня не большой опыт в поцелуях, но этот поцелуй такой странный. Он будто ест меня. Опускаюсь руками по его торсу и тяну его за ремень к себе. Чонгук жадно прижимает меня к себе и давит на мою поясницу. Выгибаюсь до тех пор, пока его не устроит прогиб. Хватает меня за попу и сминает ее, чувствую, как в его штанах тесно и мне неудобно. Чонгук целует мою шею, больно прикусывая кожу. Громко выдыхаю ему в шею и издаю тихий стон боли. Парню сносит крышу и он наспех приспускает штаны, подхватывает меня за попу и ударяет о стену, впиваясь губами в упругую грудь. Проводит ладонью по бедру, оставляя царапины от ногтей и чувствую, как его зубы впиваются в мою кожу. Сжимаю ногами его талию и его орган прижат к моему животу.
Он промычал и языком прошелся к шее. Прикусил линию подбородка и принялся облизывать мою сережку. Отодвигает мои трусики и опуская боксеры, прикасается своей плотью к моей. В панике сжимаю его плечи и кусаю нижнюю губу. Медленно входит, внутри все переворачивается, сжимается, словно лопнувший шарик. Хрипло стонет, опускаясь рукой к попе. Медленно двигается, вытаскивая из меня тихие стоны. Этого не хватает и он бьет мной о стену, ускоряя темп. Упираясь руками в его плечи и опускаю голову, кусая его шею. Чонгук скользит рукой по шее и зарывается руками в мои волосы. Отодвигает мое лицо и целует, делает первый резкий толчок и я мычу в поцелуй. Игнорирует это и нажимает на мой затылок, жестко проникая до основания. Сжимаю его плечи, хаотично и яро. Не знаю, куда себя деть. Кричать не могу, ничего не могу, кроме как выгибаться ему навстречу. Чонгук дает мне отстраниться и приглушенно стонет, до боли сжимая мою попу. Упираюсь спиной в стену и запрокидываю голову. Холодная плитка — контраст с его телом. Стягиваю с его плеч рубашку, лапая его бицепсы и широкую спину. Наклоняюсь и в полудреме и уже не могу сдерживаться:
— Мм, А! — Кусаю собственную губу. Громкие шлепки и жесткие прикосновения. Чонгуку все мало, он упирается рукой в стену, другой давит на мою поясницу, грубо и приятно вдалбливаясь в меня. Рычит и специально проводит языком по моим губам, когда я вскрикиваю. Разрядка приходит медленно и волнительно, тело дрожит, он чувствует это и улыбается. Пара толчков и он выходит, кончая не знаю куда. А нет, по бедру течет горячая жидкость. Глаза полузакрыты, тяжело дышу и обнимаю его за плечи. Парень качнулся и прижал меня к стене, что бы восстановить равновесие. Вытираю пот с его лба и смотрю на него сверху вниз.
— Я тоже, сильно —Упираюсь лбом в его и глажу его рельефы на спине. Чонгук обнимает меня в ответ и закрывает глаза.
— Ты не ранен? — Тихо прошептала я.
— Нет…
— Где Юнги, Чонгук?
…
— Где он?
    Комментарий к Новая охрана и Юнги...
    Новая главушка. Понимаю, эта интрига распирает вас, но я по-другомо не могу.

========== Все будет хорошо, слышишь? ==========

— Он … — Чонгук уперся лбом в мое плечо. — Он остался снаружи. Надеюсь, он в порядке…
— Почему ты так говоришь? Зачем он там остался? — Глажу его по голове и тихо шепчу, чтобы никто не услышал, — Все будет хорошо, слышишь? Ты здесь и ты невредим…
— Если ты была с кем-то помимо меня, я тебя прибью, — резко перевел тему парень и посмотрел мне в глаза. Его злое лицо ничего хорошего не предвещало.
— С чего ты взял, что я была с кем-то? — Хмурю брови до предела. — Я ждала тебя каждый божий день, а ты говоришь мне такое? Может ты так говоришь потому, что сам был с кем-то? — Сильно толкаю его в грудь, парень зарычал, его охватила ярость, но он не позволил себе навредить мне.
— Что ты несешь? — Прорычал он сквозь зубы.
— Скажи мне, что я не права — Хватаю его за воротник помятой мной рубашки. — Скажи — В глазах собираются слезы.
— Наби — Убирает мои руки и ставит на пол, застегивая штаны. Я тоже одеваюсь, со злостью натягиваю штаны и толстовку. Поправляю волосы и не сказав ни слова, покидаю туалет. На ужине сижу с кривой рожей. Вижу помятую рубашку Чонгука и вспоминаю то, что произошло между нами. Сжимаю в руке вилку, все же было бы хорошо, если бы он ответил или просто не спрашивал.
Хена с Тэхеном помирились вроде. Про Чимина и Чанди говорить нечего, стреляют в друг друга взглядами да и похуже чего.

Ужин закончился, я вышла из столовой и направилась на крышу, там я встретила Хосока.
— Привет. — Тихо говорю я сажусь рядом с ним.
— Привет. — Вздыхает и смотрит вниз. – Все, теперь я свободен, но … Что дальше?
— Живи, найди девушку…
— Легко тебе сказать. — Усмехается, упираясь руками в колени.
— Нет, совсем нет, — мотнула я головой. — Я могу спросить кое-что?
— Говори.
— Чонгук… Он спал с кем-то за стенами школы?
— Что? — Хосок корпусом развернулся ко мне.
— Да? — Поникла я.
— Нет, — резко ответил тот. — Он никогда бы так не сделал. Если уж он разрешил тебе поцеловать себя, то это не просто так.
— Ты уверен?
— Я знаю его не так хорошо, но в этом уверен. Он часто сидел у порога и смотрел на звезды, просто молчал. Может, его что-то тревожило…
Может то, жду ли я его до сих пор?
— Я … Поговорим позже. — Выбегаю с крыши и бегу вниз, на улицу, только завидев его в парке. Подбегаю к дереву, но не нахожу его… Упираюсь спиной в ствол дерева и вздыхаю. Рядом резко встает кто-то. Поднимаю голову и меня резко целуют. Его рука упирается в ствол дерева одной рукой, другой прижимает к себе за талию. Закрываю глаза и обнимаю его за талию обеими руками. Чонгук целует настойчиво и даже с силой. Стараюсь отвечать на его пыл и сжимаю в руках его рубашку цвета ночи. Он отстраняется и тяжело дышит. Осторожно целую его и отстраняюсь.
— Что случилось? — Тихонечко начинаю диалог, чтобы не спугнуть его. — Почему ты так взволнован? Чонгук … — Смотрю ему в глаза и поджимаю губы.
— Все нормально. — Отодвигается, я его не отпустила и ему пришлось вернуться обратно.
— Скажи мне правду…
— Я убил человека, Наби… Опять. — Открывает глаза и смотрит в шокированные мои.
— Ты …
— Я опять сделал это. Я не чувствую вины, он сам виноват, из-за него я оказался здесь. Из-за него убил того парня из охраны.
Я обняла его и слышала как сильно бьется его сердце.
— Наби. — Сжимает меня в объятьях. — Не бойся меня, никогда.
— Обещаю — Закрываю глаза и мы просто стоим. — Я не была с другим и не буду, я ждала тебя, очень ждала… — Жмурюсь от собственных слов и вздыхаю. — Я спала на твоей кровати, знаешь, твоя подушка все еще пахнет как ты…
Чонгук усмехнулся и сжал меня в объятьях сильнее.
— Я тут тебе душу изливаю, а ты смеешься, дурак. — Бью его по спине и дую губки, поднимая голову. Чонгук нежно коснулся моих губ.
— Я рад, что ты не стала глупышкой. — Поворачивает голову и вжимает меня в дерево. — Хочу тебя больше всего на свете, идем в школу. — Кусает мою губу и тащит за собой. Мы заходим в комнату, где раньше я узнала историю Чимина. Чонгук наспех раздевается и делает тоже самое со мной.  Укладывает на диван и ложится сверху.
— Чонгук. — Обнимаю его талию ногами и запрокидываю голову, только он проникает в меня. — Когда мы сможем выбраться?
— Совсем скоро. — Накрывает мои губы своими. Нежно двигается и кусает ключицы. Мы провели вместе всю ночь, от заката до рассвета, оба были вымотаны, но все равно не спали. Мы разошлись в коридоре. Я поцеловала его на прощанье. Захожу я в комнату и что? Голый Чимин лежит на моей кровати, укрытый до груди. Хена лежит на своей кровати.
— Йа. — Возмутилась я. Чимин тихо встал.
— Где Чанди? — Как мальчик потерявший маму, сказал он.
— Не знаю, — пожала я плечами. Парень тихо оделся и ушел, Хена проснулась.
— Где Тэхен? — В лоб спросила я.
— Ммм. - Замычал ком на кровати Чанди и я узнала бас Тэ.
— Тут, че?
Хена покраснела и бросила ему рубашку, которую сняла с себя. Он пошло улыбнулся и одевался, рассматривая ее ногу, которая выглядывала из-под одеяла.
Тэхен ушел, смачно засосав свою девушку.

Мы пришли на завтрак. Чонгук спал на ходу, я вырубилась на уроках.
После ужина, Чонгук толкнул меня у выхода и типа понес в медпункт. Мы резко свернули на крышу.
— Ты что делаешь? — Смеясь, спросила я.
— А ты как думаешь?
Что он сделал? Он притащил кровать на крышу, свою и мою кровать, вышла двуспальная. Чонгук медленно раздевал меня и очень долго рассматривал.
— Что? — Неловко протянула я и положила руки на его плечи.
— Ничего — Улыбается и укладывает меня на кровати поперек. Медленно входит и мучает меня своим темпом. Ускоряется и мне приходится схватиться за простынь, выгибаясь как кошка. Он сильно сжимает меня в своих ладонях и властно целует, резко проникая до основания. Кусаю губу и постанываю, тихо мыча от его жара тела. Его глаза, лицо, губы. Я запомню это навсегда.
— Вот же ж! — Гаркнул Чимин и увел прочь смеющуюся Чанди. Я улыбнулась.
Чонгук довел меня до внутренней истерики, я просто не выдержала и вскрикнула. Тело билось в легких конвульсиях, чувствую, как он выходит и мне это крайне не нравится. Парень падает на спину и тяжело дышит. Подползаю к нему и медленно сажусь на него, выгибаясь и наклоняясь вперед.
Чонгук улыбается и кусает губу, только я прикусываю мочку его уха.
— Не дразни меня. — Хватает меня за талию и спускается вниз, сминая мои ягодицы в руках.
— А так не интересно. — Сексуально прохрипела я и оставляла засосы на его шее.
Тихонечко постанываю ему в ухо и двигаюсь, сильно насаживаясь на его плоть. Чувствую как его тело нагревается и улыбаюсь такому исходу.
После разрядки, мы лежали в обнимку. Чонгук гладил мою талию и ногу, понемногу целуя за ушком.
— Чон. — Щекотно… Тихо смеюсь и поворачиваю голову, касаясь его губ своими губами.
Громкие чмоки больше не смущали меня, мне было все равно. Утро пришло слишком быстро, я ненавидела его в последнее время, ведь мне придется расстаться с ним на время, мучительно долго…

Пришел обед, Чонгук вел себя как всегда, как и парни.
— После обеда, мы уходим. — Шепнула мне Хена.
— Что? — Вытаращила я глаза.
— Мы уходим сегодня ночью. — Добавила Чанди.
Я взглянула на Чонгука, он мне подмигнул. Я расплылась в счастливой улыбке.
После обеда, девочки подготавливались к побегу, как и я.
Прошел ужин. Время тянулось очень долго, как поднадоевшая жвачка. Я все не могла собраться с мыслями и качалась со стороны в сторону как маленький ребенок. Тихий час. Никто из нас не спал. В дверь зашел Тэхен и смачно поцеловал Хена.
— Уходим. — Хватает ее за руку и тащит за собой. Вчетвером, мы вышли из комнаты. У входа дежурили Хосок и Намджун. Чимин и Чонгук стояли у ворот.  Джин тихонечко тащил на спине сверток с едой, которую стащил из столовой. Мы вышли на улицу. Вновь звук перезарядки пистолетов, меня уже это начало напрягать. Мы по очереди перелазили через стену, сработала сигнализация. Начался конкретный трындец. Меня забросили в машину. Все сели хоть куда и хоть как. Юнги сидел за рулем. Мы рванули с места. На пол пути сменили машину на минивен и ехали вдоль трассы. Школа находилась за городом, что было нам на руку. Все расселись по человечески и тихо переговаривались. Я сидела в обнимку с Чонгуком. Как теперь дальше? Мы будем вместе жить? А где? Смогу ли я увидеть мать, как она там? Одинехонька…
Я была рада, что наконец покинула то злосчастное место и теперь на свободе.
— И что дальше? — Начал Намджун.
— Что? Что? Заживем новой жизнью. — Джин посмотрел в окно.
— Я вернусь в свой дом. — Сказал Хосок.
— Я пойду к родителям, вместе с Чанди. — Чимин обнял девушку.
— Давайте жить вместе? Ты я и брат? — Чанди чмокнула в губы Пака.
— Я подумаю. — Хосок чуть улыбнулся.
— Я начну свое дело, буду тачки ремонтировать. - Улыбнулся Намджун.
— Я в деле. — Засмеялся Юнги.
— А ты? — Хена посмотрела на Тэхена.
— Я? У меня нет вариантов. Пока, буду помогать хенам, может найду работу…
— Найдешь, я тебе помогу. Старый гараж пустует. Ты можешь запросто открыть там кафе.
— Я могу стать поваром, я хорош в этом. — Засмеялся Джин.
— Я … — Задумалась я. — Хочу увидеть маму, как она и что с ней…
 — А ты … Чон — Все посмотрели на спящего Чонгука. Я положила голову на его грудь и заснула. Под утро мы были в городе, в часов так пять. Все вышли из машины, Юнги и Намджун уехали вместе. Хена и Тэхен и Джин пошли к тому самому гаражу. Чими и Чанди ушли с Хосоком. Осталась только я и Чонгук.
Парень развернулся ко мне и взял за обе руки. Мы стояли посреди дороги. Оба наблюдали восход солнца.
— Я хочу сказать кое-что. — Начала я с улыбкой.
— Сначала я. — Прервал меня Чон. — Я рад, что ты была рядом со мной. Спасибо за то, что была рядом. - Я с умилением смотрела на него.
— Ты изменила меня, изменила всех нас. Ты заставила меня переосмыслить многое. Но …
Улыбка спала с лица, он отпустил мои руки.
— Теперь, все изменилось. Наши пути расходятся. Я знаю, что тебе в новинку такое чувство, эта боль внутри. Но, так будет лучше для нас, для тебя. Будь счастлива, малышка. Удачи тебе. — Он делает шаг назад и развернувшись, уходит.
Стою на месте как вкопанная и смотрю как он уходит. Слезы льются по щекам. Я … Ты — мой мир, почему ты уходишь? Почему?!
Я качнулась. Я хотела сказать тебе. Что никогда не встречала таких как ты. Ты особенный, больше таких нет и не будет. Твое тепло согревало меня, когда мне было больно. Твоя боль обжигала мое сердце до ноющей боли внутри. Твоя радость заставляла меня улыбаться. Твоя улыбка была для меня рассветом. Черные глаза — вселенной… Я так и не смогла сказать все это тебе, не смогла удержать, не смогла сказать, что люблю…
 Люблю твой голос и сильные руки, которые обнимали меня.
Дышать тяжело, я задыхаюсь. Его силуэт все меньше, делаю шаг к нему и падаю на колени от боли. Я не живая, совсем без чувств, я отдала ему все тепло, которое больше никогда и никому не подарю. Мое сердце навсегда останется в его руках, до самой смерти, моей смерти…
Я люблю тебя…
» Все будет хорошо, слышишь?»
— Слышу, любимый… — Встаю с колен и иду в сторону дома.
Вновь эта дверь, звук сериалов за стеной. Стучу в дверь.
Мама открывает ее. В шоке выпускает из рук тарелку с конфетами.
— Наби? — Пропускает меня в дом.
— Да — Я без слов зашла в свою комнату — Я дома, ты больше меня не прогонишь! — Хлопаю дверью и сажусь в угол, обнимая собственные коленки.
— Не говори так! — Мама начала кричать и причитать.
Я плакала, смотря на синяки на руках, которые оставил он, когда был во мне. Он был горячим и страстным, теплым и нежным. Он был моим …
Я легла на кровать и плакала в захлёб, долго и протяжно. Лицо горело и щипало, а я все плакала..
Мама зашла в комнату и развернула меня к себе.
'- Что происходит? — Вытирает мои слезы и ставит на тумбочку кружку чая, сует мне шоколадных конфет. Сажусь и реву, поедая сладкое.
— Говори, деточка, не плачь, у меня болит сердце от такой картины.
— Ты виновата — осипшим голосом сказала я. Она опустила голову — Если бы я не попала в ту школу, не встретила бы его, не встретила!
— О ЧЕМ ТЫ?
— Мама … Он … Я его люблю, понимаешь? Очень люблю. Я не могу без него, я так скучаю. А у меня нет даже его фото, ничего нет… Нет его тепла, нет его любви… — Разворачиваюсь к стене и плачу. Мама начала гладить меня по голове.
 — Забудется, ты забудешь его и все будет хорошо…
Мама ушла, как только я притворилась спящей.
Сворачиваюсь клубочком, обнимая подушку.
— Не забуду — Прошептала я — Люблю, никогда не забуду его. Никогда…
Я навсегда буду помнить и любить, я люблю тебя, мой Чонгук…
    Комментарий к Все будет хорошо, слышишь?
    Вот и все. Хнык-хнык. Была рада, что вы со мной. Прощайте, до встречи в отзывах других работ...

========== Ад - Рай  ==========

Прошел месяц. Я живу как планктон. Мама не ругает меня, даже иногда делает вид, что ее заботит мое состояние.
Я гуляла вечерком, заметила возле клуба знакомую фигуру. Мчусь к нему и обнимаю со спины.
— Привет. — Хосок улыбается во все тридцать два, я так рада видеть его, на время забываю обо всем и просто смотрю на него. — Ты чего? Где Чонгук?
Чонгук…
— Я … — Шепнула я. — Он исчез… Оставил меня одну.
— Прости, — гладит меня по голове. — Здесь Чимин и Чанди, идем.
Я встретилась с ребятами, пришла к ним домой. Чимин, Чанди и Хосок живут вместе. Они выглядят счастливыми и я рада, что все так вышло по отношению к ним. Чимин работает, на сколько я поняла, парни работают в кафе барменами, Чанди работала официанткой. Я даже уговорила их поговорить с начальником, может я смогу работать с ними. Они бегло общаются с Юнги. Парень иногда заглядывал к ним и говорил о делах Намджуна. О Тэхене и Хена тоже проскользнула фраза, они открыли кафешку, там работает Джин, но он не знает где Чонгук, или просто не хочет говорить… Я сумела вновь увидеть их, Хена крепко обняла меня. Тэхен тоже. Джин приветливо улыбнулся, ему идет форма повара, он красив в этой одежде. Я весь день провела с ними и это был лучший день. Клиенты покидали заведение, Тэхен рассказывал смешные истории. За окном начался ливень, я увидела клубы дыма и массивный мотоцикл. Хена заметно побледнела.
— Думаю, тебе пора. — Шепнула мне она.
— Что? — Не поняла я.
— Идем на кухню? — Тэхен силой увел меня.
— Что происходит? — Я вырвала свой локоть из хватки парня. Обернулась и увидела как хлопнула дверь. Кто-то вошел. Я прикоснулась к двери и толкнула их. Вышла в зал и увидела парня, он стоял ко мне спиной. Сел за барную стойку и Хена поставила перед ним стакан с виски, он выпил залпом и просто сидел. Капли дождя стекали по кожаной куртке, его широкая спина и мокрые каштановые локоны были влажными. Он снял куртку и бросил ее на соседний стул, футболка немного намокла. Хена взволнованно смотрела на него. Он что-то сказал и она расплылась в улыбке, обняла его со спины и понеслась в пляс.
— Тэхен! Кафе останется, его не закроют!
— Ура! — Крикнул Джин и я отвлеклась. Когда обернулась обратно, он одевался. Парень поднял взгляд и встретился с моим.
Чонгук…
Его взор не изменился. Все такой же, красив, сексуален, умен и … Я все еще его люблю.
 Чонгук шокировано смотрит на Тэхена позади меня.
— Чонгук. — Прошептала я и начала плакать. Он здесь, в десяти метрах, так близко. Парень наспех вышел из кафе, я побежала за ним, Чон сел на байк и завел мотор.
— Чонгук! — Крикнула я, но лишь успела схватить его за рукав, он уехал. Исчез, вновь… Падаю на колени и плачу навзрыд. Его мотоцикл исчезает из поля зрения. Хена подняла меня с раздертых в кровь колен. Я села в кафе и тихо плакала, смотря на свою руку, которой прикоснулась к нему.
— Он больше не приедет. — Вздохнул Тэхен. Сердце остановилось. Я зарыдала в голос.
— Тише, все будет… — Начал Джин
— Нет! — Выкрикнула я и убежала. Не будет хорошо, не будет.

Я пришла домой.
— Где ты была? — Мать смотрит на меня со злостью.
— Гуляла. — Безразлично бросила я.
— Ты … Как ты можешь так говорить мне? Я же волнуюсь!
— Тебе плевать! — Выкрикнула я. Она ударила меня, потом еще и еще, так продолжалось до тех пор, пока я не убежала.
— Что с тобой? — Хена обняла плачущую меня.

На утро я вернулась домой. Мать проигнорировала меня. У нее своя жизнь, жизнь женщины без комплексов. Ходит на свидания, развлекается с мужчинами. Мы поссорились вновь, я позвонила Хена, она успокоила меня. Но мне не стало легче. Вдруг, звонок. Отвечаю и слышу тяжелое дыхание.
— Наби, — Говорит осипшим голосом Тэхен. — Сиди дома, никому не открывай.
— Что происходит? — Подпрыгнула я с кровати и посмотрела в окно.
— Прошу тебя, не открывай, кто бы ни пришел.
— Хорошо.
Трясусь на месте и мотаю собой. В дверь звонят. Мать матерится и идет открывать.
— Нет! — Останавливаю ее.
— Прекрати. — Мама отталкивает меня и дверь открывается. На пороге стоит Чонгук. Он в ярости.
— Идем. — Хватает меня за локоть и тащит прочь.
— Подожди, что … — Начала я.
— Заткнись! — Усаживает меня на мотоцикл и мы уезжаем прочь. Через секунду возле моего дома появляются люди. Дом горит, мама выбегает и смотрит за этим всем в слезах.
— Ты … — Он поджег дом.
— Я. — Твердо ответил он.
Мы приехали в дом Тэхена. Хена спала, Ким нервно ерзал на диване. Увидев меня, парень подскочил с места.
— Что ты сделал? Что, я спрашиваю! — Кричит Тэ и злится.
— Ничего! — Чонгук толкает меня от себя.
— Чон … — Прошептала я.
— Ты! — Крикнул он мне в глаза. — У тебя нет мозгов? Как ты позволила себя бить, где ты растеряла свою храбрость? Я же говорил тебе, не стань глупышкой!
— Ты бросил меня, скотина! — Выкрикнула я, заливаясь слезами. — Бросил меня одну, оставил там… Совсем одну. — Прошептала я последнее предложение и опустила голову. Чонгук махнул рукой и Тэхен ушел, парень сел на стул на кухне и налил себе виски. Залпом выпил и тяжело дышал.
Я встала позади него и протянула к нему руку.
— Я люблю тебя. — Прошептала я, в его ладони лопнул стакан.
— Прекрати. — Прорычал он.
— Прекратить? Зачем ты так относился ко мне, если хотел бросить?!
— Я не бросал тебя! Со мной тебе не жить счастливо. Ты красива, найдешь богатого парня, будете жить счастливо. Мать больше не помешает тебе, ты свободна.
— Я не хочу другого. — Сердце сжимается.
— Наби. — Прошептал он. Лужа крови образовалась на столе. Парень встал, громко отодвигая стул. — Сегодня Тэхен отвезет тебя к Чимину. Будешь работать там.
— Нет. — Замотала я головой.
— Наби! — Крикнул он и стукнул по столу рукой. — Я не могу быть с тобой, не могу.
— Ты же …
— Нет. Тэхен-хен!
— Идем. — Парень вмиг увел меня прочь.

***

Я работаю в кафе, не могу забыть его, он исчез, никто не знает где он. Никто не видел Чона после нашей с ним встречи.
Шло время, я заработала немаленькую сумму и снимала себе квартирку.
Однажды, просто шла на работу. Бигборд оповещал о работе, медсестра, охранники, учителя. Когда я увидела место работы, сумки выпали из рук.
«Частная школа Босан». Тот же адрес, те же люди. Я пришла на работу и все думала об этом, всего лишь пару месяцев назад я сбежала оттуда. Что произошло там, как они там? Все эти дети. Они страдают, так же как и я тогда?
Прошло два года, я пошла на курсы медсестер и получила диплом. Мне чертовски повезло, что медсестру в школу так и не нашли. Как же странно вновь видеть эту стену. Это здание, этих людей. Я перекрасилась в темную брюнетку и надела фэйковые очки. Меня не узнали, я похорошела с тех пор. Вижу коменданта, охранников, Сэхун. Он все еще здесь, и кажется, он узнал меня. Я села на стул в своем кабинете и тяжело вздохнула.
 « — Где предыдущая медсестра?
— Покончила с собой. Сбросилась с крыши»
Это чувство вины… Я не знаю, что мне делать дальше.
— Ты … — В помещение зашел Сэхун. Я сглотнула. — Наби?
— Да…
— Ты здесь, но почему?
— Что-то неизбежно. Я так старалась сбежать, а ведь мой дом здесь. Именно тут я познала дружбу, любовь, надежду, верность, доверие…
— Я зайду позже. — Он подмигнул мне и исчез из поля зрения. Я встала у окна.
Знакомые сады. Дети гуляют и ведут себя тихо. Я хочу изменить их будущее, их веру в друг друга. Не все кончено, еще можно многое изменить и спасти свое будущее. Я помогу им, стану для них опорой. Легонько улыбаюсь и обнимаю себя за плечи.
Я провела урок о первой помощи. Все они внимательно слушали меня. Это меня приятно удивило.
Вечером, ко мне пришла девушка.
— Можно? — Тихо прошептала она.
— Да. — Кивнула я.
— Я … Вы единственная, в ком я не вижу лжи. — Сказала она и подняла взгляд. В ней я узнала прежнюю себя. Такая же, словно смотрю в зеркало. — Ученики в этой школе не такие как все. Они странные, но… Я не верю, что все они без души. Они отстраненные скрытые, но не изверги. Мы не такие.
— Не такие, это ложь. — Сказала ей я и погладила по голове.
Она все чаще приходила ко мне в течении недели.
— Сегодня приходит учитель по самообороне. — Она качалась на стуле, пока я писала отчет.
— Угу.
— Сегодня первый урок, вы придёте?
— А зачем там я?
— Если кто-то поранится, вы сразу спасете.
— Хорошо. — Засмеялась я.
Мы вышли во двор. Все уже ждали и дергали собой от скуки. Я сидела на лавочке и продолжала писать.
— Ваш новый учитель. — Представил учителя замдиректор. Все загудели.
— Вы хиловат. — Один из парней выступил вперед. Я слышала будто махали парусами и удар об пол. Тихие стоны ученика.
— Глупые умирают первыми.
— Умирают первыми. — Сказала я вместе с учителем и подняла взгляд. Чонгук помог встать парню и расправил плечи.
Что же ты здесь делаешь?
Робко заправляю прядь за ухо.
— Мисс Чхве! — Завопила девчушка. Ах да, ее зовут Ынбель. — Джексону плохо!
Чонгук посмотрел на меня, проследив за взглядом Ынбель. Я подошла к парню и вправила ему плечо.
— Чего вы, больно, больно. — Затараторил тот.
— Джексон, все хорошо, не вопи. —Похлопала я его по плечу. Чонгук пригляделся и узнал меня.
— Мистер Чон. — Представился парень. — Учитель по самозащите.
— Мисс Чхве. Медсестра. — В том же тоне ответила я.
Персонал обедает вместе. Мы оба не могли поверить в происходящее и пытались не смотреть друг на друга.
Вечером, я пошла на крышу.
— Холодно. — Слышу его голос за спиной.
— Да. — Кивнула я и обняла себя за плечи.
— Зачем ты здесь?
— Я? Я вернулась домой. А ты?
— Я сбежал от своих чувств. Здесь столько воспоминаний, это лучшее место для меня.
— Аналогично. — Кивнула я вновь. Неловкая пауза. Я тихо хмыкнула.
— Зачем ты вернулась? Я так хотел избавиться от тебя, от своих чувств, забыть…
— Я? Я пришла туда, где была счастливой. Только с ним я была по-настоящему счастлива. С ним чувствовала защищенность и опору. Он изменил меня, он был моим всем.
— Он?
— Ты … — Опускаю голову и смотрю вниз. Чувствую его руки на руках и талии. Он обнимает меня. Слезинки капают на его руки.
— Не реви, Наби.
— Я не глупышка, Чонгук, правда?
— Правда. — Прижимает меня к себе.
— Я … Скучала по тебе, сильно.
Слышу как сбивается его дыхание.
— Я … Я люблю тебя, слышишь? — Зажмуриваю глаза. — Больше жизни.
— Я дал тебе свободу, а ты променяла ее на это? Ты вновь в ловушке.
— Зачем мне свобода, если там нет тебя? Мой мир, там где ты.
Он разворачивает меня к себе и упирается лбом в мой.
— Я ждал так долго, долго думал, пил, кричал. Я люблю тебя. Люблю. Я скучаю по твоим рукам, лицу. По теплу твоего тела и запаху. Я убил человека, но не чувствовал такой боли, такого урагана внутри, борьбу с собой, чтобы не обернуться и не посмотреть на тебя. Чувствовать ту боль, твои слезы, страдания. Это невыносимо, я ненавижу себя за это.
— Все будет хорошо. — Глажу большими пальцами его щеки.
— Я верю тебе, малыш. — Вовлекает меня в легкий поцелуй.
Я так долго ждала этого, что просто не смогла остановиться. Кожа стёрлась о стену. Пуговицы на халате оторваны, трусики совсем не напоминают часть одежды. Его сильные руки и горячие губы.
Он спал со мной в медпункте и под утро ушел.
Во время завтрака мы перекидывались взглядами. При встрече в коридоре, он как бы невзначай коснулся меня ладонью.
— Мисс Чхве, вы в порядке? — Ынбель удивленно уставилась на мою глупую улыбку.
— В полном. — Кивнула я, смотря на то, как мой парень учит детей обороняться. Он поднимает взгляд к окну и подмигивает мне. Я тихо взвизгнула и отошла от окна.
— Мисс Чхве, вы закрутили роман с секси преподавателем?! — Раскричалась та. — Да ладно!
— Тише ты. — Шепнула ей я.
— Я … мне нравится Сэхун. Охранник, высокий такой, с накаченной попой.
— И? — Изогнула я бровь.
— Поможете мне охмурить его?
— Что за слово? — Я громко засмеялась.

Зачем нам свобода, если там нет жизни? Не всегда заключение — это ад. Может именно лишение свободы покажет нам, где тот самый рай, а точнее, с кем. Мы можем тянуться к лучшему и бросать старые воспоминания. Если любовь сильна, она не проходит. Через боль, страдания, разлуку, ад стал раем, вот так просто, вот так быстро.
Помните: «Глупые умирают первыми».
    Комментарий к Ад - Рай 
    Долгожданное продолженте. Веселая нотка. Я думаю, такая концовка вам понравится больше и ... Я вас всех лавки!

