***********************************************************************************************
Багровое лезвие
https://ficbook.net/readfic/4052220
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: KatsuraKotonoxa (https://ficbook.net/authors/1535888)


Фэндом: CreepyPastaПерсонажи: Джефф/Блэйз, Ева Сильвер, Сидни Борегар, бегло Джейн Убийца и Смайл дог

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Даркфик, Ужасы, Первый разПредупреждения: Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, ОЖП, Underage, Каннибализм, Гуро, Беременность, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  94 страницы
Кол-во частей: 30
Статус: закончен

Описание:
Беззаботна и легка жизнь того, кто живет не по закону, но какова жизнь того, кто живет по законам этого человека? А закон прост: убивай или умрешь. Что будет с жизнью убийц, если они перестанут существовать и начнут жить не только ради этого?Они вновь получат шанс встретиться лицом к лицу с прошлым, но как они воспримут его и воспользуются ли случаем мести? Или же они оба найдут в нем выгоду...


Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Я давно хотела написать фанфик,уж сколько я читала всякой ереси,где-то не хватало насилия,где-то канона,но не выдержала и решила попытаться.Я постараюсь перевести Джеффа таким,каким он должен быть в моем представлении.
Советую прочитать сперва этот фанфик,история будет продолжаться со смерти Молли https://ficbook.net/readfic/588199 

Обложка фика https://s-media-cache-ak0.pinimg.com/originals/d7/55/0d/d7550d19bd67711829fab750ef400278.jpg

Арт от моего читателя https://s-media-cache-ak0.pinimg.com/originals/1b/c7/21/1bc7219fe7ce63ee6ca6a21a54b8beb6.jpg

========== Глава 1 Дзынь ==========

 — Тьма — первое что осталось в памяти за последние секунды моей жизни, и не обессудьте за такое начало, примитивное начало любой более менее интересной истории с непредсказуемым концом. Забавно, но я так только думала, но если быть точнее, я лелеяла мысль об этом. Я всем сердцем, наполненным разочарованием и болью, желала покончить с жизнью раз и навсегда, как бы примитивно и однотонно не звучала эта фраза в современности. О рае я и не мечтала, а вот ад… Ад наступил для меня в тот день, когда я его встретила в парке, я увидела ад в его глазах, они как черная дыра затягивали с каждым днем, приближая мою хрупкую истерзанную душу к этому дню, можно ли назвать его освобождением? Далеко не для всех, однако для меня все иначе. Что? Положите меня обратно! Где вы были, когда этот псих убивал людей на пляже? Теперь совершенно точно начинается конец прелюдии и начало моей истории.

Свет обжигал глаза, кислородная маска поддерживала жизнь девочки. В тот момент она бы хотела чтоб через нее впустили пары ртути или еще какой дряни, но нет, люди, сами того не понимая, отчаянно пытаются спасти Молли от одной смерти, приближая к другой. Так сказать, дать возможность пожить, ведь жизнь так прекрасна. Знали ли они в тот момент, что с этой жизнью к ней, по их милости, вернутся прежние страхи, воспоминания, прежние кошмары, вернется и он.

Порою людям их действия кажутся непомерно правильными по отношению к окружающим. Врачей винить нет права, они лишь выполняют свою работу, однако никто из них не задумывался о причинах подобных действий своих пациентов, почему так много людей сейчас стараются убить себя раньше времени? И можно ли это считать гуманным решением по отношению к себе? Все познается в сравнении. Чтоб докопаться до истины, необходимо пообщаться с человеком и попытаться проникнуться к нему пониманием, но это в том случае, если человек закрыт перед общением. А тут вот вам! Все расскажет и покажет, но нет, ведь чертова клятва Гиппократа намертво перечеркивает желания пациента, которые многие с гордостью называют «законом»! Видимо, у этого слова всегда все через задницу.

  Мужчина сидел напротив пациентки, с задумчивым видом перебирая какие-то бумаги. Он не спеша рассматривал документы, подробно изучал их содержимое, изредка кидая взгляд в ее, смотрящие куда-то в пустоту, потерявшие свой изначальный от рождения блеск, глаза, имевшие незначительный сиреневый отлив на солнце, с годами становившийся менее заметным.

 Палата находилась на третьем этаже, так что если Молли постарается, то сможет добраться до окна и выпрыгнуть. В лучшем случае умрет, в худшем эти кретины опять ее спасут. Но как остаться незамеченной, если санитары без перерыва устраивают перекур под самыми окнами? Мужчина постучал ручкой по папке, прикусил губу и заговорил.

— Молли, я рад, что ты пришла в себя.

— Он заметил это спустя 40 минут? Ваша проницательность вызвала бы непомерное восхищение, если бы она этого стоила.— девочка ухмыльнулась своим мыслям и не спеша моргнула, давая ему понять, что слышит его. Желания отвечать незнакомому человеку не было, да и теперь уже покойная мать одобрила такое поведение, хоть что-то она успела в дочь вложить за то время, что было отведено на их совместное проживание.

— Я Роджер Клеменс, психолог. Возможно сейчас тебе будет сложно в это поверить, но отчетливо представляю то, что ты пережила. — он деловито сложил руки на одно колено.

И тут неподвижный взгляд обрел цель, и нашел он ее на серьезном щетинистом лице. Собираясь с мыслями, она задумалась и покачала головой.

— Раз все так меня понимают, то почему они не дали мне умереть? Тогда как вы можете быть таким сосредоточенным? Как вы можете сидеть спокойно, если понимаете меня?

Мужчина не был готов к тому, что она заговорит так скоро, но раз судьба привыкла удивлять, то чем девочка хуже? Тем не менее он вновь принял свой сосредоточенный вид и решил спросить.

— Что случилось той ночью?

Она бы хотела ответить, возможно и ответила, только не помнит, перед глазами были они, такие счастливые, ее родители, руки папы, раскинутые в разные стороны и готовые обнять потерянную дочь, а потом крик. Этот крик едва не разорвал маленькое трепещущее сердце и окунул на дно соленого моря, вдоль берега которого бежал отец, крик мамы, ее мамы, настоящей, любящей и теперь такой далекой, светлой мечтой и самым болезненным воспоминанием. Джефф… Он обманул, он хотел чтоб она увидела их, обрела и потеряла, снова.

Блеск глазам вернули слезы, накатившие на радужки горячей волной. Смахнуть их не дали трубки, торчащие из слабых рук. Будь ты проклят, Джефф! Роджер понимающе кивнул, выражая своими действиями сочувствие. Да на кой-оно ей? Может подтереть им свою делову задницу. Он достал фото из папки и показал его содержимое.

— Молли, это Джефф до того как он стал тем, кем ты его увидела. Я хочу, чтоб ты поняла кое-что. Каким бы хорошим человек не был в прошлом, жизнь может повернуться так, что от человека останется лишь фото. Я говорю это к тому, что не хочу видеть тебя в числе моих пациентов, но учитывая твое состояние, будет странно избежать этого. Ты должна держаться, не забывай того, какой твою жизнь сделал Джефф. Ты не боишься смерти в своем возрасте, а это первый звоночек.

 — Ты можешь пытаться умереть сколько угодно, но какой смысл, если тебя выбрал сам дьявол? Как иначе его назвать? Он убил их. Вы сейчас сидите в своем кресле, пишите отчет о нашей встрече, дальше я знаю что будет. Вы заставите меня забыть обо всем этом, но я вам гарантирую, что он вернется и вырвет воспоминания из моего сердца, а потом и его само. Нужно бояться не того, кто сошел с ума и убивает, нужно бояться того, кто находясь в здравом уме, стал убийцей.

Роджер сложил документы в папки и поднялся с места, видимо, для него это был второй звоночек. Дзынь.

========== Глава 2 Блэйз ==========

 —  Меня зовут Блэйз, Блэйз Хэмминг. На данном насыщенном этапе жизни мне шестнадцать лет. Не кривя душой скажу, что смутно помню то, что происходило со мной до тринадцати. Родители объясняют это тем, что авария сильно сказалась на моей памяти (может по этой причине у меня проблемы с памятью на алгебру и прочие предметы математического уклона? Уверена, что не я одна такая). Моя жизнь, как мне рассказали, всегда текла размеренно и плавно, ничего примечательного или особенного, как обычно это бывает у главных героев в фильмах, а мой явно не комедия. Я точно помню больницу, помню мужчину , он приходил ко мне каждый день на протяжении двух лет... Хм, Роджер Клеменс, кажется, ну вот, у меня еще проблемы с памятью на имена. Он каждый день зачем-то спрашивал мое имя, тоже проблемы с памятью, наверное, с кем поведешься, у того и наберешься. Я отвечала, он довольно покачивал головой, что-то записывая в свою тетрадь. Мои родители приходили каждую неделю, Аманда и Стивен Хэмминг, я люблю их, правда люблю, но что-то меня смущает в семье, что-то не так, иногда всплывает ощущение, будто что-то неправильное происходит. Не сочтите меня параноиком, но это уж если говорить честно. В четырнадцать лет меня выписали из больницы, я вдохнула свежий воздух словно в первый раз и этот нектар наполнил легкие битым стеклом, довольно тонкое сравнение, как никогда подходящее к ситуации. Я испугалась чего-то, пыталась вспомнить как я дышала этим воздухом до той аварии, которую мне внушали эти годы санитары и родители, но я не вспомнила. В школу я пойду впервые, за два года я прошла курс домашнего обучения и сошлась на том, что логарифм и синус с косинусом мне жизнь не спасут, я не проверяла, но почему-то уверена в этом. Немного расскажу о своем хобби, возможно это единственное, что меня вводило в оцепенение, учитывая всю «размеренность» моей жизни. Я отлично маневрирую всеми видами режущих предметов, сомневаясь в правдивости аварии, решила не афишировать своим скрытым талантом, и родители благополучно находились в неведении о нем. За все годы они даже вскользь не подняли темы курсов фехтования, значит они не обучали меня, но в природный талант такого направления тоже с трудом верилось, благо, он мне не пригодился еще в жизни как и злосчастная алгебра. Да, у меня есть сестра, ей семь. Она знала о моем внезапном хобби и часто, оставаясь одни, мы выходили во двор, я  маневрировала ножами, подбрасывала, крутила, перекручивала, сбивала мишени, она радовалась, да и я довольна...Хотя нет, здесь что-то иное. Уезжая из города, я мысленно попрощалась с больницей, с парком, даже с Клеменсом, дав себе слово, что никогда не вернусь в этот пугающий непонятно почему город. Нет, он не был полон маньяков или призраков, люди здесь были не злее чем в других городах, все как у всех, машины свистят, птички пердят. Но вот на сердце болезненно скреблось воспоминание, четко сформулировать не удавалось, но общая картинка сложилась: парк, фургон, розовое платье и белые колготки, за дверью разговаривает по телефону какая-то женщина, а по стеклу что-то скребется, как сейчас на сердце, а потом хриплое хихиканье, похожее на смех гиены. Думаю, хватит обо мне, я замолкаю и отступаю назад, позволяя вам все увидеть своими глазами.

Город купался, омываясь дождем. Люди один за другим пытались спрятаться от гнева божьего за каким-нибудь навесом. Машина остановилась возле двухэтажного частного дома, к тому моменту бедняжку отпустило, и она мысленно ликовала, восхваляя свою выдержку.

Первым вышел из машины Стивен. Он открыл зонт и передал его жене, боязливо косящейся на лужу прямо под ее дверцей. А что Бонни? Она выполнила свой долг, спрыгнув в эту лужу и испачкав новые туфли мамы. Та уже привыкла к подобному и заранее опрыскала свою обновку чудодейственным спреем для предотвращения попадания влаги на поверхность одежды, только сомнительно верится в то, что она и пальто им опрыскала, однако девочка предпочла сдержаться от высказывания и тактично промолчала, утомленная дорогой. Подождет пока папа отпустит шутку про недержание. И он отпустил.

Дом выглядел вполне себе приемлемо, но вот месячные слои пыли дали ясно понять, что распаковка чемоданов подождет, судя по ее  количеству, где-то дня три. Блэйз прошла по вымытому паркету в гостиной и среди бесчестного количества коробок и какого-то хлама от прошлых хозяев обнаружила камин, тихо мирно прячущийся за паутиной. Блэйз всегда поражалась лени людей,  значит как отодрать от пола затвердевшую от времени грязь, так это ничего не стоит, а убрать с камина причину ее частых истерик, это дело времени!

В комнате наверху ее встретила муха, шумно пролетев мимо лица прямо в дверной проем, где ее, возможно, словит Бонни, но это никого не касается. Говоря о желании иметь маленькую комнату и представить нельзя, что девочку поймут настолько буквально, восемь метров вдоль и поперек, однако довольно приятный вид на... свалку за соседним домом, в нее входили: садовый инвентарь, какие-то пакеты и гном без головы. 

Поставив чемодан на пол, Блэйз подошла к окну и запустила сырой воздух в пыльное помещение, давая тому сдуть пыль с подоконника прямо на чистые джинсы, но они мало волновали хозяйку, сейчас важнее другое, ей предстоит начать выходить в люди, а уж кого она среди них встретит, это зависит от везения.
Задумчивым взглядом уставившись на кучу мусора, она не знала, что среди гниющих пакетов находится соседка, которой принадлежал этот участок еще прошлой ночью. 

 — Чего же тебе ждать от этого места, Блэйз?


========== Глава 3 Шоу должно продолжаться ==========

Как говорилось ранее, из-за количества пыли в доме разбор чемоданов пришлось отложить, поэтому в школу девочки отправились в том, что более менее было глаженным, но под школьную форму это явно не подходило. С какого года ее ввели? Или это только в бывшем городе школьники имели право самовыражаться через внешний вид? В таком случае Блэйз в какой-то степени уже начала жалеть о переезде, но не ей решать.Собрав в портфель все необходимое, она закинула его за спину и, успешно забыв про завтрак, вышла с Бонни на улицу. 

Вышли они рано, поэтому всю дорогу до школы шли пешком, несмотря на то, что рядом с каждой находился велосипед. Бонни с недетским интересом посмотрела по сторонам и подала голос.

 ― Здесь мало домов и много деревьев. ― Девочка дернула сестру за рукав, заметив, что та не реагирует на ее попытки завести разговор.

 ― Просто мы в пригороде, если проехать подальше, то жилые дома закончатся и начнутся многоэтажки. ― Она небрежно растрепала ее длинные волосы, после чего привела ногтями в нормальное состояние.

Вообще-то девочка не любила телесных контактов, даже не позволяла Аманде поцеловать себя перед сном, из-за чего та в свое время хотела, чтобы психолог поработал и с ней. Как это удобно, не устраивает ребенок ― позови психолога, он заменит его заводские настройки так как тебе удобнее. Кто знает почему на самом деле Блэйз лежала столько лет в больнице? Аманда и Стивен знают, но в их истории Блэйз не верит. Да, на ее теле имеются порезы, но они больше похожи на следы ножевых ранений, а не ушибов или еще чего. Возможно предположить что при аварии при ней были ножи.

 ― Как ты планируешь заводить разговор с одноклассниками? Ребята в твоем возрасте очень агрессивные.

 ― В таком случае это будет приблизительно так: «Всем привет, меня зовут Блэйз, мне шестнадцать. Из этой цифры лет я помню четыре года, два из которых провела в месте, о котором вам лучше и не знать.» 

Поняв, что это шутка, она удовлетворительно кивнула, явно оценив такой расклад. Да и вообще для Бонни сестра всегда была авторитетом неприкосновенного характера, сколько она себя и ее помнила. Аманда и Стивен изначально были за то, чтоб Бонни училась в школе более высокого уровня, но стоило девочке закатить глаза для дальнейшей истерики, как планы родителей перетекали в более нужное русло.

В класс Блэйз вошла под шум разбирающихся подростков, среди которых были девушки. Желание одарить кого-то улыбкой пропало, она растерялась, смутилась и решила тихо залечь на дно, так и не хлебнув воздуха. К счастью ее одноклассникам было плевать на новеньких, они молча осмотрели новоприбывшую, перекинулись друг с другом парой фраз, что-то про «Свежее мясо», после чего продолжили активно обсуждать, прерванные появлением девочки, темы. Она же для себя отметила, что не сильно выделялась среди школьников. С дисциплиной здесь не лучше, чем в других школах, впрочем, как и со школьной формой. Каждая девушка старалась казаться выше и грудастее чем другие девушки.

Время тянулось неумолимо медленно, хотя Блэйз считала, что перемены кажутся короче в три раза, чем они есть на самом деле, прискорбно, но для себя она поняла, что забыла наушники где-то среди не разобранных вещей, новенькие шнурки были все еще упакованы в коробку, это была последняя вещь, которую  Блэйз купила в том городе, первая вещь, которую так желала сейчас получить в руки, ибо разборки одноклассников раздражали и даже пугали. 

Откуда в таком возрасте у детей столько злобы и желчи? Казалось что еще немного и та польется у них из ушей, в которые были вставлены изящные серьги и клипсы. Еще больше ее напугало то, с какой радостью в душе она встретила учителя, вошедшего в класс одновременно со звонком и разогнавшего разбирающихся девушек. Краем глаза Блэйз заметила, что в центре этого бедлама находилась девушка с уставшими от разборок глазами.

У нее были короткие до плеч рваные пряди каштановых волос, правая прядь у лица была коротко срезана, назвать девушку тихоней при всем желании не выйдет, ее взгляд говорил за нее: ее обидчица максимум после уроков получит достойный ответ за свои действия. Девушка подняла с пола портфель и села позади, громко водрузив свои вещи на столе. Учитель дождался, пока ученики сядут на свои места. Как бы Блэйз хотела погрузиться в омут с головой в знания, однако у учителя были планы на этот счет. Заметив нового человека в классе, тот кивнул в сторону новенькой. 

 ― Как вы уже заметили, с этого дня в вашей дружной семье новая ученица. ― видимо, учитель и сам понял всю нелепость сравнения, которое только что отпустил по отношению к классу, но продолжил ― Представься!

В этот момент стало еще хуже чем в первые минуты. Смесь различных эмоций набросилась в сторону девочки от каждого взгляда, только в спину ударило слабое безразличие. Она сразу поняла от кого оно исходило. В любой другой ситуации человек бы отнесся к подобному с легкой обидой, однако сейчас именно этот взгляд позволил бедняге встать с места и наконец представиться.

 ― Меня зовут Блэйз Хэмминг, я только что переехала в ваш город со своей семьей. Буду рада учиться с вами.И с этих кретинов начинается новый этап жизни? Спасибо тебе, Господи! 

И да начнется антимония. Учитель, заметив такую реакцию класса, ударил журналом по столу и вновь обратился к ученице. 

 ― Расскажи о своих увлечениях. Возможно у тебя есть какое-то хобби? В школе есть различные секции и при желании ты можешь записаться.

Хобби...Да, у нее есть хобби. Взгляд невольно упал на портфель, во внутреннем кармане которого находился новенький набор метательных ножей, однако если учитывать отсутствие тонкости вкуса у учеников, то лучше воздержаться от подробностей,по крайне мере такой.

 ― Я вышиваю крестиком, вяжу и шью, это мое хобби. ― как и ожидалось, класс взорвался смехом и овациями, над нормальными людьми сейчас в моде подобный буллинг?

Весь урок к удивлению прошел совершенно спокойно, никаких записок, никаких подколов, правда после второго урока Блэйз обнаружила в своих волосах несколько жеванных бумажек. Избавившись от этой гадости, она направилась в следующий кабинет на урок истории, краем глаза заметив, как та девушка с отрезанной прядью перехватила одну из зачинщиц, выбив из ее руки банку колы. Та в свою очередь отпустила комплимент про модную стрижку и предложила завершить преображение за территорией школы, девушка охотно согласилась, после чего обе девушки покинули школу и на велосипедах отправились в сторону жилых домов, послав охранника на три буквы. Желание узнать развязку было сильнее любви к истории и к учебе в целом, поэтому Блэйз поспешила выбраться в окно через женский туалет. На миг резко вспомнила, что Бонни не сможет вернуться домой одна. Она отстегнула велосипед от забора и надавила на педали, дав себе слово вернуться к концу последнего урока не зависимо от того, узнает ли  развязку или нет.

К ее удивлению девушка на каблуках ехала ничуть не хуже своей знакомой в кедах, Блэйз же держалась в стороне, объезжая жилые здания, но свернув за очередной поворот, потеряла интриганок из виду. Несколько секунд ушли на оценку ситуации, длинный хвост растрепался на ветру и теперь резинка болталась на конце как дохлый гусь. Блэйз раздраженно стянула ее с конца, теперь волосы черной волной закрывали всю спину. Тут девушка заметила неприметную тропинку, она вела в сторону леса, куда скорее всего свернули одноклассницы. Не было сомнений, что между девушками проблема решится физическим контактом. Надев резинку на запястье, она развернула велосипед в сторону леса и съехала на тропу.

Как полагалось, блондинка не слишком ценила уединение с противником, поэтому помимо нее на месте находилось трое парней и еще четыре девушки, от этого ее начало мутить. Хэмминг присела в заросли какого-то кустарника и положила портфель рядом, наблюдая за перепалкой. Что было странно, так это то, что девушка без пряди вела себя совершенно спокойно, будто это не ей подложили свинью. Она стояла напротив подростков, засунув руки в широкие карманы штанов, неторопливо переваливаясь с ноги на ногу, будто готовясь. 

Наблюдая за ними, Блэйз показалось, что где-то рядом зашелестела листва , хотя она сидела неподвижно, от этих мыслей в миг отвлек вой одного из парней. Он упал перед девушкой на колени, зажимая руки между ног, девушка была также спокойна и даже беспечна. Одна из девушек подкралась к ней сзади и захотела ударить палкой в спину, но коротковолосая с разворота захватила ее за шею правой рукой и приложила о землю головой, теперь сорвались оставшиеся парни. Один из них ударом ноги уложил виновницу разборок и принялся избивать ее в живот, в то время как его товарищ достал из кармана складной ножик. Одна из девушек подняла сумку избиваемой до уровня лица и покрутила перед собой.

 ― Что если бросить тебя за ней в помойку откуда ты и вылезла?Ты и твоя... ― договорить она не успела. 

Буквально в паре сантиметрах от ее лица в сумку прилетел нож, затем еще один парню с ножом в левую икру. Девушки с подлинной нарастающей истерикой озирались по сторонам, а раненый парень уже отскакивал к велосипедам. Блэйз вновь показалось, что услышала хруст веток поблизости, но ее голову забивала теперь новая цель. Замахнувшись, она запустила по ножу в одно колесо каждого велосипеда, чем спровоцировала истошный крик и позорное бегство всей компании. Этому городу нужны новые герои. Дождавшись пока полного уединения, она вышла к чертыхающейся девушке, та наконец показала свои эмоции, несколько удивленно взглянув на недавнюю знакомую.

 ― Блэйз Хэмминг? ― казалось, девушка не верит в то, о чем говорит, но чему-то усмехнулась и продолжила ―  Вышиваешь, говоришь? ― та приняла поданную руку в свою и поднялась, немного согнувшись ― Ева, Ева Сильвер.

 ― Ив, значит. Да, вышиваю потихоньку. ― не было смысла отрицать то, что новая знакомая увидела своими глазами. Она улыбнулась своим мыслям и всей нелепости ситуации, а ведь это только первый день в школе.

 ― Где ты училась? ― Ив отряхнула грязь со штанов и подняла свою сумку с земли, вынимая нож и передавая его хозяйке.

 ― Как бы это сейчас глупо не прозвучало, но я не помню, в детстве у меня были проблемы с памятью, поэтому нет смысла пытаться что-то вспомнить. За что... ― договорить ей не дала Ева, заметившая, что и левую прядь ей подрезали еще короче, чем правую.

 ― За то, что отвязалась от них. — чувство унижения почти полностью наполнило взгляд девушки, пытающейся выпрямить неровную прядь руками.

От услышанного  Блэйз перекосило. Представить эту девушку в компании этих малолетних шлюх и интернет-бойцов было выше фантазии. 

 ― Ты была с ними? Ты? Ты же нормальная. ― тем временем Ева доковыляла до велосипеда и увидела нож и в своем колесе, Хэмминг же пришлось виновато опустить взгляд на траву.

 — В наше время несколько иные идеалы, видимо ты все еще живешь где-то в прошлом, сейчас не круто быть нормальным, да и не такая я правильная. —она подмигнула собеседнице, поднимая велосипед с травы. 

 ― А я не говорю о том, что ты правильная. Помочь?

Пришлось тащить велосипед Евы на своем загривке прямо до ее дома за то, что повредила колесо . Ее дом находился не так далеко от леса. Девушка не была сильнее или быстрее других, а родители, как выяснилось, едва сводили концы с концами, но было в ней то, что Блэйз привлекло. Она думала и поступала так, как хочет этого сама, а не как хотят другие. 

К тому моменту когда Блэйз подъехала к школе, Бонни сидела на крыльце и что-то чертила палочкой на земле перед собой. Она не стала спрашивать о внезапном побеге из школы во время уроков,  можно сказать, она догадывалась о таком исходе в первый день, все-таки сестра столько лет была в изоляции. Если верить ее словам, то ее первый  день прошел намного лучше дня Блэйз. Она призналась, что не против посетить это место еще пару раз, на что старшая ответила тем, что прижала ее к себе за плечи. Все же приятно иметь возможность поговорить с тем, чьи идеалы так далеки от современности.

Парень неспешно шел вдоль тропинки к забытому велосипеду, изредка оборачиваясь по сторонам. Он словно ощущал чье-то злобное внимание и спешил поскорее свалить подальше от этого места. К тому моменту уже стемнело, лишь изредка на тропинку просачивались остатки света. Прежде чем подойти к велосипеду, он трижды осмотрелся и быстрым шагом направился к пропаже, но дойти ему не позволили.

 Точно в ахиллово сухожилие вошел метательный нож и прошел насквозь и застрял, заставив парня взвыть от боли и упасть на колени. Второй нож также прошел в подколенную ямку, от чего парень упал на грудь и попытался доползти до велосипеда, хотя какой смысл? Из-за кустов вышел высокий парень лет двадцати в белом грязном балахоне и черных потертых джинсах, длинные волосы чуть ниже плеч черной копной спадали на лицо, однако почему-то парню показалось оно белым. В одной руке он крутил мой метательный нож, в другой держал неподвижно кухонный.

 Он подошел к жертве и схватил ее за локоть, помогая ей добраться до цели, подтащив парня к велосипеду, он просунул руку несчастного в колесо и надавил на него, раскручивая и ломая пальцы жертвы спицами, перемалывая те как овощи в блендере, сдирая кожу и отрывая пальцы. Собрав всю волю  кулак, безногий еще раз попытался отползти, после чего был оторван от земли и откинут на спину. Убийца наступил ему на ребра ногой и встал, надавливая на них до хруста. Еще немного и глаза жертвы выкатятся из черепа от боли. Незнакомец несколько раз надавив на ребра ногой, отправил в размякшее место метательный нож, заставив жертву биться в конвульсиях.

 Парень с явным удовольствием наблюдал за тем, как жертва задыхается от боли, однако медлить он не любил. Взяв нож в правую руку, он отрезал ухо жертвы, поддел кожу пальцами и рывком содрал его лицо, отбросив к велосипеду. За секунду до того, как убийца вонзил пальцы в глаза, парень успел увидеть лицо своей смерти, оно улыбалось. Мертвенно белая кожа словно светилась в темноте как и белые глазные яблоки внутри черных кругов вокруг глаз, широкая, безумная, дикая улыбка занимала большую часть лица, нереальная, словно придуманная. Он умер не от боли, не от потери крови. Он умер от страха. И этот страх убийца хотел принести всему городу.

========== Глава 4 От лица Джеффа ==========

 ― Отвратительно. До чего я докатился? Бегу из этого ебаного города как последняя крыса с гнилого корабля. И все из-за той малолетней суки. Подумать только. Столько сил и времени потрачено на то, чтоб она увидела всю красоту того, чем я занимаюсь! Сука, мелкая мразь, да если бы я знал, что так выйдет, то лично порезал бы ее на бекон! А теперь из-за того, что ее швальская приемная мамаша проплатила за мою голову при жизни и навела на меня людей, мне приходится сваливать из МОЕГО города! Но ничего, я еще вернусь и нашинкую вас всех, можно сказать, что у меня командировка, мать вашу. ―  на такой веселой ноте парень вышвырнул из машины на дорогу владельца машины, после чего смахнул ногой с сиденья его внутренности, повесив глаз как брелок на зеркало, как сувенир на память об этом сраном городишке, страх на который он наводил в течение семи лет. Кое-как разобравшись с управлением, он с диким смехом сбил целующуюся парочку, вылетев из поворота и размазав тела по асфальту. Волосы девушки запутались в колесе вместе с головой, от чего машина резко остановилась, заставив водителя приложиться головой о стекло с такой силой, что оно треснуло. 

 ― Сука драная, что опять?! ― парень вышел из машины и обошел ее вокруг, пока не обнаружил причину резкого торможения. Он в умилительной форме сложил руки в молитвенном жесте ― Вы только посмотрите, ну все делают, лишь бы я не покидал милый дом! Отъебись, ты уже сдохла! ― он рывком вырвал голову с волосами из колеса, раскрутил и забросил на балкон жилого дома, оставляя на утро жильцам подарок, после чего сел в машину и надавил на газ ― GO TO SLEEP, МРАЗИ!

Ехал Джефф не сбавляя скорости, не забывая иногда проезжать по ухоженному газону какого-нибудь милого домика, однако потом решил оставить подобные выходки для нового города, ведь иначе его могут найти по следам . В принципе , если учитывать его сферу деятельности, то надеяться на мирное истребление большей части города особо не приходилось, он уже давно научился не гадить возле дома, заметать следы, но все пошло под откос из-за какой-то девки! 

Четыре сраных года он тратил большую часть времени на то, чтоб уйти от людей Квинхарт за то, что посмел поднять руку на ее золотце. Да будь сейчас девчонка перед ним в своих рваных колготках и розовом до тошноты платье, он поднял бы кое-что другое. Штаны неприятно сдавили пояс парня и тот матернулся. Ему уже двадцать, а полового опыта как такового не было, все эти годы он успешно заменял его убийствами, но любой организм рано или поздно потребует свое, в случае с Джеффом это случилось несколько позднее чем у других парней, но от этого ему было не легче. 

Кто его привлекает? Молодые? Взрослые? Недотроги или конченные шлюхи? Джейн его не интересовала, даже учитывая свое лицо, Джейн он считал до омерзения прожаренной для подобного, нет, такому красавчику требовалась достойная жертва, его первой повезет если она  не окажется целкой, а иначе... От подобных мыслей бугорок на штанах теперь отчетливо выделялся.

 ― Вот подстава. ― Джефф успокоил себя тем, что сорвал ранее вырезанный глаз жертвы и прокусил его, после чего сплюнул в окно, да, секс и убийство явно доставляют одинаковое удовольствие, и в первом он планировал убедиться в ближайшее время.

 Казалось еще немного, и его вывернет от количества жилых домов в новом городе. Требовалось оставить машину где-нибудь в тихом неприметном месте, но он предпочел съехать в болото, в последнюю секунду выбравшись из машины. Шел Джефф недолго, в животе предательски заурчало и он свернул в первый попавшийся участок, с шумом выбив дверь ногой так, что та чуть не слетела с петель. Хозяйкой оказалась пожилая женщина, она вскрикнула и уже схватилась за телефон, как парень тремя шагами оказался возле нее и воткнул нож через нижнюю челюсть в мозг.

 ― Хули ты орешь? ― отбросив тело жертвы в сторону, он подошел к холодильнику и довольно присвистнул ― Пивко потягивала от времени, ай как не хорошо. ― он извлек одну бутылку без крышки и не глядя на этикетку отправил содержимое в горло, после чего его стошнило. Бабка держала в бутылках удобрение для растений, а из какого дерьма  (если это не оно само) это сделано, знала только она.

 ― Ааа~, не удивлюсь если ты этим рот полоскала, твою мать! ― на этот раз он сделал все как воспитанные  люди, добежал до туалета, выбил дверь в обратную сторону и завершил начатое на стену, не выдержав больше ни секунды. 
После того, как он нашел среди прокладок лекарства, он залпом проглотил активированный уголь и отдышался.

Уже начало светать. В благодарность старой мымре за теплый прием, он залил оставшееся удобрение ей в глотку, затолкав в нее последнюю бутылку, глубоко взяла... И отправил тело на задний двор в кучу мусора, отбив ногой гному голову и покинув дом, бегло оглядев пустующий рядом. Это был дом Блэйз, в который скоро должны приехать новые хозяева.

Оставшийся день он провел в поисках нового жилища и нашел его в лесу в старом охотничьем домике, тот сразу пришелся Джеффу по вкусу. Он сделал в доме замок, заколотил окна досками изнутри и расположился на пыльном диване, разогнав крыс. Пока все шло хорошо, если не учитывать то, что о пиве он и думать теперь не может без тошноты, наверное так и кодируются. Он натянул капюшон на лицо и расслабился, погружаясь в сон.

Утром, а точнее в обед его разбудил звонок велосипеда, ему захотелось затолкать тот в задницу наездника. Парень поднялся с дивана, проверил наличие ножа в кармане и вышел из дома, закрыв его изнутри специальным способом,  задвинув дыру доской, которую вставил внутри как полку. Нашел людей он быстро, те устроили разборки на небольшой поляне. 

Джефф со скучающим видом наблюдал за дискуссией и уже хотел присоединиться, как краем глаза заметил что-то маленькое, прошмыгнувшее в кусты неподалеку. Подойдя поближе, он рассмотрел девушку, тоже наблюдающую за разборками из своего укрытия. У девушки были длинные черные волосы, даже при том, что она сидела было понятно, что ростом она не выше чем метр пятьдесят пять. Лица он не видел, да и плевать ему было на то, как выглядит очередной кусок дерьма, он уже хотел оттащить девушку подальше и вспороть живот, как ее рука словно машинально извлекла из портфеля пенал, внутри которого оказались метательные ножи. Решив повременить, Джефф зашел за дерево, задев ветку, в этот момент девушка повернулась на звук, но никого не увидела, а вот он увидел. Голову неприятно закололо, а глаза стали еще безумнее, в этой девушке он увидел ее, ту мелкую суку, которая покончила с собой, но как? Она сдохла. Игра воображения?

Проверить возможности не было, ибо девушка отвернулась и сделала то, чем сбила Джеффа окончательно с толку. Она легким небрежным движением запустила нож четко в портфель рядом с лицом одной из разбирающихся, было видно, что девушка промахнулась специально, а вот последующее попадание в ногу парня лишь подтвердило его мысли, как и четкие попадания в колеса велосипедов. Шайка малолетних дибилов разбежалась в разные стороны, а сама девушка вышла из укрытия к другой, лежащей на земле.

 Блэйз Хэмминг? Эта малышка, должно быть, не из робкого десятка. Только ему плевать, этот город будет бояться только его. Но это же не значит, что он не может развлечься. Проследить за ней не удалось, так как девушка оторвалась от него на велосипеде,  проводив свою подругу. Да плевать, такие люди бесследно от него не уходят. 

Вечером он таки смог выпустить пар, так как один из подростков пожелал вернуться и забрать свой велик. В глазах жертвы он видел страх всего города, он видел ту девчонку, в какой-то момент она померещилась ему в лице жертвы и Джеффу пришлось сорвать то с черепа. Ну, раз Миледи теперь в прошлом, то пусть Блэйз примет на себя все, что удалось избежать малявке Молли. Он заставит девушку с ее лицом испытать на себе все, что накопилось в парне во всех смыслах этого слова. 

    Комментарий к Глава 4 От лица Джеффа
    Вот и первая часть про Джеффа,очень надеюсь,что он соответствует канону :)

========== Глава 5 Спиной к смерти ==========

Когда Блэйз проснулась утром и спустилась к завтраку , Аманда стояла у плиты и рассказывала Бони о типичных последствиях отказов от каши : маленький рост , отсутствие физической силы, растительности на голове и умственных способностей, та в свою очередь сидела перед тарелкой, ковыряясь ложкой в еде. Не произнося ни слова, девушка подошла к ней и залпом залила кашу себе в рот, после чего поспешно направилась в уборную и выплюнула все в унитаз . Готовить Аманда не умела , отчего очень часто Бони приходилось ложиться спать голодной , что старшую сестру крайне не устраивало . Когда она вышла , Аманда хвалила Бони за сытный завтрак , а  вот у Блэйз отбило желание что-либо есть.

 ― Блэйз , сегодня папа отвезет вас до школы. ― мама повернулась к детям спиной и продолжила готовку.

Перед ней стоял пирог, который она собиралась приготовить еще вчера для  соседки, хотя лучше бы она разобрала часть вещей в гостиной, ведь они даже не знают наверняка живет ли кто-нибудь в том доме, так как за два дня не видели никого входившего или выходившего из него. Аманда подняла глаза в окно и напряглась, после чего сняла фартук и вышла на крыльцо, Блэйз последовала за ней и остановилась рядом.

К дому соседки подъехало четыре полицейских машины, из первой вышел мужчина с двумя овчарками, собаки засуетились и сразу направились с мужчиной на задний двор, обходя дом . Остальные люди вошли внутрь, через окно нам было видно, как они остановились и осмотрелись вокруг, один поднял с пола пустую бутылку и поднес ее к лицу ,вероятнее всего пробуя на запах . 

 ― Что они делают? ― вопрос Блэйз остался без ответа.

В это время собаки истошно залаяли, обращая на себя внимание полицейских и любопытных прохожих. К тому моменту когда Бони вышла  и облокотилась о дверной косяк, полицейские разобрали большую часть мусора и одного вырвало от увиденного .

 ― Не смотри, не смотри ! ― Блэйз поспешно закрыла глаза сестре и прижала ее к своему животу, отворачивая лицо ребенка .

Среди кучи мусора лежала женщина. Ее лицо покрылось впадинами с гноем , в котором копошились черви, изо рта трупа вытекало что-то зеленое и густое . Один глаз вытек и теперь на его месте что-то прорастало, женщина была мертвенно-зеленого цвета, лишь в некоторых местах виднелись отслоившиеся куски розового мяса, один из которых оторвала крыса, пойманная овчаркой и разорванная . Аманда закрыла рот рукой, подавив рвотный рефлекс . 

 ― Даже от твоей еды такого эффекта не было . ― на самом деле ей сейчас было не лучше чем тому полицейскому, которого вывернуло наизнанку при виде всего этого .

В школу семья добиралась молча, лишь иногда нарушая тишину шмыганием или вздохом. Полиция попросила Аманду ответить на несколько вопросов касательно соседки, та как настоящая хозяйка приняла гостей и угостила их своим пирогом, пожалуй это был второй удар по желудку впечатлительного полицейского.

Перед тем как отпустить сестру к детям, Блэйз еще раз спросила ее о том, как она себя чувствует. Она ответила, что ничего не увидела, после чего улыбнулась и вошла в свой класс . 

Когда девушка вошла в свой злосчастный кабинет, то первым делом заметила плачущую блондинку в окружении своих подруг. Это были те девушки, которые вчера заманили Еву в лес. Сама Ив была, казалось, вполне довольной, но старалась всеми силами не показывать это . В классе царило нервное напряжение, сопровождаемое всхлипами девушки. Блэйз подошла к своему месту и тихо поставила портфель на стол, развернувшись к Еве .

 ― Ив? ― девушка отложила телефон и посмотрела на подругу отстраненным взглядом ― Что с ней?

 ― Ты не слышала? Вся школа знает о том, что ее парня прирезали вчера вечером в ТОМ месте. 

Поток эмоций заполнил так, что лицо неприятно начало жечь. Блэйз осознала то, что оставила ножи в лесу , забыв на том месте, а еще то, то Ив как-то странно взглянула на нее. Не было никаких сомнений в том, что Блэйз понимала тот смысл, который она вложила в этот взгляд. Но винить ее за подобные мысли не приходилось, лишь себя одну за рассеянность.

 ― Ева, нет, я не...― Ив остановила подругу, подняв указательный палец вверх .

 ― Я никому не рассказала о том, что вчера было, и ты не говори .

И что, черт возьми, означает ее тон? Она считает Блэйз убийцей? И приз за мастерское произведение впечатления вручается Блэйз Хэмминг!

 ― Ева , я не убивала . Не смогла бы! Я только припугнула .

 ― Я тебе верю!

 ― Сегодня в соседнем доме нашли труп моей соседки, ее считали пропавшей три дня, возможно это дело рук одного человека! Но у меня будут проблемы, потому что я забыла на том месте ножи, совсем из головы вылетело. ― Ева незаметно выложила на стол ножи, один из которых был в крови. Обескураженной Блэйз  стоило огромных трудов не встать с места, но та удержалась на стуле неподвижно и ровно .

 ― Это я нашла ее парня в лесу. Я вернулась туда утром, так как потеряла ключи от дома. Поверь, что лишь увидев его, я сразу отметила, такое ты не в состоянии сделать. Я собрала их чтоб избавить тебя от лишних расспросов .

 ― Но тогда подозрения падут на тебя !

 ― Уже, но со стороны тех . ― она кивком указала на заднюю парту, где находились девушки ― Мой папа работает в полиции, поэтому обо мне не волнуйся. Знаешь что забавно ? ― Блэйз мотнула головой в ответ на вопрос ― Мне пришлось тащить тело в другой конец леса чтоб на меня не подумали в школе . Не сильно помогло, знаешь ли.

 ― Каждый видит то, что хочет видеть. А что видела ты ?

 ― Я могу сказать точно, что такого я не видела еще. Тот кто это сделал с ним настоящий псих, урод, маньяк и шизофреник. ― она взяла телефон в руку и разблокировала рабочий стол, показав изображение на экране. Чтоб удержать эмоции, Блэйз пришлось зажать рот рукой. Не было сомнений что в городе завелся реальный псих, и она еще сфотографировала тело!?

 ― Господи, да зачем тебе его фото ? И оно что, у тебя на заставке?!

Ева задумчиво пожала плечами и продолжила тихо.

 ― Я хочу расследовать это дело с отцом, а для этого я должна изучать фото , может что-то замечу.

 ― Может ты не заметила, но у него грудь и ребра вдавлены внутрь! Лица нет! Как твой отец может разрешить тебе заниматься подобным ? Это же...это дико.

 ― Это жизнь. Может в будущем я стану лучше любого из полиции ! К тому же ты так говоришь, будто не ты вчера метала ножи в людей.

 ― Да ,но это другое ! ― разговор прервал учитель, вошедший в класс.

 ― Сядьте на места ! Вы все знаете о том, что ваш одноклассник сегодня утром был найден мертвым. Амалия , выйди и успокойся. ― девушка вскочила с места и быстрым шагом покинула кабинет, даже не окинув испепеляющим взглядом Еву и Блэйз  ― Теперь никаких уходов с уроков без справок ! ― его взгляд упал на прогульщиков ― Тем более без предупреждения! Я не знаю подробностей, Хэмминг и Сильвер, но точно знаю, что вас не было на последних четырех уроках, отличное начало, Блэйз !

Бедняга Блэйз молча опустила глаза в парту , хотелось провалиться прямо под нее, а Ева же устало вздохнула, видимо для нее это в пределах разумного уйти раньше времени с уроков .

Как и говорила Ив, об этом инциденте узнала вся школа, поэтому детей теперь забирали родители. Блэйз хватило утренней поездки на машине до школы, плюс дополнением ко всему послужило то фото на телефоне Ив, поэтому проследив за тем, как Бони села в машину к Стивену, она закинула портфель на плечо и направилась в сторону дома пешком.

 Погрузившись в свои мысли, девушка не заметила как дошла до того поворота на тропинку. В голове крутился образ убитого ученика, подобное уже где-то видела , но не могла вспомнить где. Пустующим взглядом она смотрела на тропинку и шла по ней словно заведенная, в голове накладывая один образ на другой, формируя воспоминание : красная комната, на кровати лежит мужчина, его внутренности выставлены на обозрение всем желающим...Как же его звали ? Кто мог это сделать с ним ? 

От мыслей ее оторвал звонок велосипеда, на который она наступила. В ту же секунду она осознала, что похолодела до кончиков пальцев, ибо позади себя со стороны тропы ощущала, как что-то смотрит ей в спину. Это что-то было метр восемьдесят с лишним в высоту. Медленно повернув голову , Блэйз сорвалась с места сразу, как только увидела в его левой руке нож, человек кинулся следом. Несмотря на свое телосложение, двигался он ловко, хотя было очевидно, что если столкнуться с ним , то можно свернуть себе шею . Девушка не оборачиваясь бежала вперед, пятками чувствуя, как смерть дышит буквально в затылок. Парень вытянул руку и попытался схватить жертву за волосы, как вдруг она резко остановилась и упала на землю. Не успев затормозить, он споткнулся об ее распластавшееся тело и скатился с небольшого склона, перед которым девушка остановилась. 

Дыхание показалось мучением, ведь парень налетел ей на ребра ногами, но это лишь небольшая плата за возможность пожить немного . Она простонала что-то невнятное и поднялась с земли . Стоять не было времени и Блэйз с прежней скоростью побежала обратно, иногда спотыкаясь. Один раз она ударилась ногой о камень, и только добравшись до дома поняла что сильно повредила ногу .
Для нее этот склон оказался спасением, а вот убийца с его помощью смог выследить желаемый дом, проследив за жертвой до самого конца. Стоило Блэйз немного поверить в чудо, как это чудо в будущем будет стоить почти всем ее знакомым жизни . 

========== Глава 6 На крючке ==========

Как там говорится : «В рот не считается»? Вот и Джефф решил совместить приятное с полезным, ибо вечное давление в штанах действовало на и без того неустойчивую психику парня, этой ночью он проснулся от того, что кончил во сне , отрезав жертве нос и вырезав на ее мерзлотном лице улыбку. Все таки любая мелочь, схожая с его прекрасным лицом, сделает даже такую образину привлекательно. Парень вскочил с места и почувствовал, как тягучая жидкость стекает по ноге прямо в ботинок.

 ― Ебаный ты пиздец сраный ! ― он быстро снял ботинки, расстегнул ремень на упругом поясе и снял штаны, два раза ударив ими по дивану, после чего снял грязный в крови балахон и остался в одних трусах и черной футболке, от которой смердило потом и засохшей кровью.

 Убийца не любил мыться, но иногда даже его начинало мутить от запаха. Он схватил с пола вещи и вышел из дома, громко хлопнув дверью. Ночью было довольно холодно, но даже это не заставило бы его залезть в собственную сперму, поэтому до озера он дошел босиком, таща вещи на правой руке, а ботинки в левой.

 ― Завтра я заставлю этих мразей ввести комендантский час, потому что мне нравится этот гребаный город. Какой-нибудь сучке повезет чуть меньше остальных, потому что я порву ее глотку, но надо выглядеть прилично, девушки же любят ухоженных. ― он достойно закинул голову и резко засмеялся ― ХА-ХА , тупые доступные мрази, всех вас я выебу и выпотрошу в это озеро. ― с этими словами он снял трусы и футболку ,после чего швырнул одежду в воду и залез сам ― Мать вашу, чем мне кончать тогда если он отвалится?! ― холод пронизывал до костей, но Джефф терпеливо окунался в воду и небрежно натирал упругое тело руками . 

Джефф был довольно крупным парнем по весу, но внешне это отражалось только на росте . Одной ногой он мог проломить хорошую прочную доску пополам, а ударом кулака вбить нос в череп жертвы. Его черные сухие волосы, казалось , вот-вот отвалятся, но они были такими же крепкими, как грудь маньяка. Через черные засохшие болячки вокруг глаз иногда просачивались едва заметные  капельки крови из-за того, что Джеффу приходилось напрягать глаза чтоб моргнуть, алые темные губы ничуть не поблекли от времени, словно кто-то вкачал в  тонкую пленку кровь, и губы вот-вот лопнут от ее переизбытка, хотя они и не были пухлыми, в расслабленном состоянии губы были приоткрыты, так как кожа стягивала их, открывая немного пожелтевшие зубы с красными деснами. Шрамы на щеках также были красными, ведь Джефф любил смеяться, от чего щеки расходились и разрывались, так и не успев толком зажить от порезов. Белая кожа сморщилась у носа и создавалось впечатление, что того вовсе нет, словно он был срезан и на него наложили белый кусок кожи который сшили с щеками. Он был идеален, так он считал. Пусть каждая тварь увидит его произведение искусства и сдохнет в конвульсиях . 

Кровь с балахона естественно не отмылась полностью, но запах почти вымылся, как и запах с футболки. Парень развесил вещи на веревке в доме и сел голым на диван, наслаждаясь своим видом .

Для начала ему хотелось действительно найти подходящую для себя первую девчонку, но для этого нужно время, а терпеть он не мог, поэтому утром он направился в сторону города, чтоб отловить себе обезболивающее женского пола . Джефф остановился за деревом и внимательно осмотрел девушек, которые сваливали с уроков раньше времени, ему приглянулась самая говорливая, именно ей он захотел что-нибудь затолкать в глотку, лишь бы та заткнулась к чертям собачьим. Особого желания она не вызвала, тогда он представил, как девчонка истекает кровью ,стоя перед ним на коленях. Этих мыслей было достаточно, чтоб его агрегат дернулся в штанах .

Он шел за ними долго, стараясь не вслушиваться в ванильную ересь, играющую в их плеерах , что-то про шутки в маршрутке , какую-то «носа-носа». Лабутены и последнюю они прослушали и пропели каждая по два раза, от чего Джеффу захотелось заорать так, чтоб его рот разорвался еще больше. Наконец девушек осталось двое, ждать больше он не стал. Рывком он свернул одной шею и пнул тело к мусорному баку, выбранную девку он схватил за волосы и приложил головой о стену магазина, возле которого они проходили, после чего еще раз , проведя ее лицом по штукатурке и стирая лицо в кровь. Девушка жалостливо запищала, за что он ударил ее в живот ногой и опять дернул за волосы.

 ― Закрой. Свой. Ебальник. Нахрен! ― он намотал волосы девушки на кулак и оттащил ее в кусты ,уже предвкушая разрядку .

Рана на голове девушки кровоточила, и кровь заливала лицо, двигаемое за волосы рукой убийцы. В первую секунду девушка начала задыхаться, рискуя почистить желудок на хозяйство парня, но не для того он мылся, чтоб какая-то потаскушка выблевала на него кончу других, поэтому он перерезал ей глотку, чуть не задев член, двигающийся в ее горле. Резкими рывками он вгонял его так, что голова жертвы еле-еле болталась, готовая оторваться от тела и остаться в руках насильника. Он кончил ей в рот, шумно прорычав оскорбление в адрес мертвой девушки, после чего вытер член ее волосами и откинул тело в сторону, переводя дыхание. Психопат старался особо не напрягаться, так как хотел оставить все лучшее для своей первой сучки, насчет которой он думал во время имения в рот дохлой стервы. Он думал над тем, кто достоин больше других стать его первой, кто заслужил получить его внутрь и быть самой невезучей жертвой, он кончил в то время, когда выбрал девушку и представил ее в данный момент перед ним на коленях. Но надо для начала поймать ее на крючок чтоб выбрать удачный момент, а для этого надо ее еще встретить. 

День явно был на его стороне! Девчонка шла по тропинке о чем-то думая, не замечая никого вокруг, возможно и то, куда она забрела, но вдруг она остановилась, врезавшись в велосипед. Джефф остановился в пяти шагах от нее. Она была такой маленькой, что ему вдруг вновь вспомнилась Миледи в белых колготках и розовом платье. Он потерял над собой контроль и достал из кармана балахона нож, в этот момент девочка чуть повернула голову и сорвалась с места, это лишь подкинуло масла в огонь, спровоцировав убийцу на преследование. Сейчас он забыл обо всем, о том, как хотел сделать все на высшем уровне , заранее подготовив необходимый инвентарь для веселья. Он вытянул руку к ее длинным черным волосам, развивающимся на ветру, но девка резко упала на землю. Парень слишком был возбужден, чтоб заметить склон впереди, и, налетев на упавшую девочку, споткнулся, кубарем скатываясь вниз. Это малость его отрезвило, убийца быстро забрался обратно на склон  и последовал за убегающей девочкой, но теперь незаметно, он же должен сперва выследить ее дом, и он выследил.

 Какое совпадение, его девочка живет рядом с домом первой жертвы в этом городе! От воспоминаний о пойле той старой стервы у него вновь начало мутить желудок, поэтому он даст девчонке время отойти от пережитого, чтоб потом вылить на нее типичный комплект чувств, которые испытывают его жертвы.
    Комментарий к Глава 6 На крючке
    Я постаралась описать Джеффа максимально четко,ведь у многих его внешность вызывает игру фантазии,так что я облегчила работу над представлениями &quot;моего&quot; Джеффа,так же добавила немного насилия,жалко же мучить парня.

========== Глава 7 Лица их прошлого ==========

Задыхаясь от пережитых ощущений и нехватки воздуха, Блэйз с шумом забежала в дом, падая на колени в коридоре, так и не закрыв дверь. «На волосок от смерти » ― эта фраза не давала покоя весь путь ,что она пробежала по лесу от него до дома,  только сейчас когда Блэйз почувствовала себя в безопасности, она вдруг поняла что допустила самую большую ошибку в жизни ― показала свой дом. По телу пробежала сотня леденящих душу мурашек, а ладони стали влажными. К сознанию медленно, но верно начала приближаться паника, о чем бы Блэйз не пыталась подумать, чем бы не пыталась отвлечься, но мысли раз за разом возвращались к человеку в капюшоне. Для начала надо успокоиться и закрыть... Дверь ! Идиотка, да пока она сидит тут на полу в своих мыслях, он может в любую секунду зайти и перерезать глотку, не видя препятствий. Поспешно поднявшись, она застонала, почувствовав острую боль в ноге. Прежде чем осмотреть ее, сперва закрыла дверь на ключ, после чего обошла все комнаты на первом этаже и проверила окна. Конечно любой сможет влезть в такой домик, особенно если это он сделал все то с людьми, было бы желание, а оно у него было. Любой бы захотел припомнить такое падение со склона, а уж тем более убийца, кто знает что именно он хотел сделать с ней? Нельзя недооценивать ситуацию, любая мелочь может стоить жизни ей и ее семьи. Только подумав о семье, Блэйз осознала что находится совсем одна. Они уехали не предупредив старшую. Девушка подошла к окну и осмотрела соседский участок, мусор вывезли сразу, как забрали тело женщины.

 ― Бедная ,живешь в своем углу столько лет и никого не трогаешь, как к тебе врывается псих и совершает такое, что твое тело не смогут увидеть даже родные на похоронах в гробу, ибо крышку не откроют для поцелуя, лишь фотография, напоминающая людям о том кто здесь лежит .Я не хочу так умереть, черт возьми, я вообще умирать не хочу, начнем с этого!

Блэйз судорожно пошарила рукой в кармане сумки, вытаскивая оттуда сотовый телефон, чудом уцелевший при падении. Она надеялась заручиться поддержкой новой знакомой, тесно связанно с полицией в буквальном смысле семейными узами.

 ― Ева, приходи ко мне. ― голос девушки в трубке звучал как голос спасения, а вот голос Блэйз предательски дрожал, и Ева это заметила .

 ― Блэйз? Что с тобой? Ты увидела новое убийство?

 ― Меня саму чуть не убили,  я еле успела убежать!

 ― Ты видела убийцу?!

 ― Ева, приходи сейчас, пожалуйста, я одна дома и мне страшно, мать твою! ― в трубке послышалось что-то колкое с согласием в ответ, после чего гудки. 

 Блэйз устало опустила телефон на место и резко вдохнула, вдруг замерев на отражении в зеркале задней двери ― она была открыта. Казалось сейчас тишину в доме нарушало разве что биение сердца, которое вот-вот либо остановится, либо выпрыгнет из груди. Тихо, почти беззвучно Блэйз передвигалась по коридору в сторону двери, достав из кармана штанов небольшой заточенный нож. Она  резко раскрыла дверь и замахнулась, но никого не было. Запирать дверь не стала, должен же у нее быть путь к отступлению если убийца в доме. Первым делом она осторожно прошла на кухню и достала большой нож из полки, вдруг Блэйз что-то услышала на втором этаже, кто-то передвигался в комнате родителей, может они вернулись ? Понадеявшись на удачу, девушка поднялась по лестнице, подошла к двери родительской комнаты и открыла ее ―никого, но она точно слышала шаги !Рамка с фото упала на пол, возможно этот шум был от нее, и надо же было додуматься положить большой нож на тумбу и отойти к рамке чтоб поднять ее. В этот момент из-за двери показалась бледная рука, она бесшумно взяла нож с тумбочки и без скрипа оттолкнула дверь. Рамка с фото была возвращена на прежнее место , Блэйз посмотрела на фото и улыбнулась: она, Бони и какой-то человек. За секунду до того, как нож просвистел возле головы, она сообразила, что человек с фото всего лишь отражение и увернулась от атаки, но увидев лицо нападающего, на какое-то мгновение даже усомнилась человек ли это, времени на подобные мысли не было. Убийца замахнулся еще раз и попал ножом в плечо, рана не глубокая, но вполне ощутимая. Блэйз как током ударило, этот страх и эта боль, раньше она все это испытывала, но не может вспомнить. В страхе за свою жизнь она кинулась обратно к выходу, но убийца схватил жертву за волосы и дернул обратно, в эту секунду Блэйз налетела на него по собственной воле и нанесла удар ножом в бок, ранив парня. Он выругался и тут же посыпались удары, один за другим, но все были отражены, лишь от последнего увернулась  и ударила противника ногой. Он опешил и как-то странно посмотрел на девушку своими дикими глазами. Джефф ударил жертву по ноге и швырнул на кровать, придавив таз к матрасу, после чего ударил ножом в другое плечо, вгоняя нож как можно глубже. Крик непрерывной волной срывался с губ, лаская слух убийцы, но в миллиметре от лица он остановил нож и нагнулся ,всматриваясь во что-то.

 ― Ты? ― в его голосе прозвучали частички удивления, после чего взгляд наполнился яростью и кровью ― Ты мертва должна быть, сука! Кто ты, твою мать !?

 ― Больной ублюдок! Помогите! ― очередная жалкая попытка вырваться увенчалась тем, что парень ударил шумную девку рукоятью ножа, разбив нос .

― Я уже видел эти движения, я чувствовал эти атаки! Мразь, говори кто ты такая! ― психопат резко ударил девушку в грудь и не дал возможности прийти в себя, ударив по лицу кулаком. 

Слезы смешались с кровью  на маленьком лице, как и несколько моментов , всплывших перед глазами. Она тоже чувствовала эти удары,  помнит атаки и то, как уворачивалась от них, она помнит эти глаза, но его вспомнить не может, не может вспомнить как уворачивалась от него . В этот момент прозвучал выстрел, дышать стало легче, так как парень спрыгнул с Блэйз и выскочил в окно, избежав участи быть застреленным. Блэйз отрешенно смотрела в потолок, где только что было его лицо...его уродливое, смеющееся над смертью невинных людей, лицо, а когда перевела взгляд на дверной  проем, то увидела в нем Еву .

========== Глава 8 Собирая по частям утраченное ==========

Голос Евы звучал над головой не переставая, вокруг дома ходила полиция. Отец Евы был явно на взводе так как его дочь, как он сказал, попала пулей в одного из самых опасных убийц которого разыскивают семь лет. Назвать это гордостью за дочь не получится при всем желании, эта шальная всегда умудрялась попасть в такие передряги, от которых у заботливого отца кровь стынет в жилах. Но это уже близко не шутки, такие люди как Джефф не прощают подобного, они мстительны и злопамятны.

 ― Его зовут Джеффри Алан Вудс, но из-за своих действий получил прозвище Джефф убийца. Он вводил в оцепенение жителей соседних городов, но до этого момента он не покидал города, в который переехал с семьей. Я всегда знал, что у меня родился сын в юбке, завсегдатаи проблемных сборищ и сомнительных ситуаций, но чтоб так подрывать мою нервную систему. ― мужчина протянул Блэйз стакан с водой, но не получив никакой ответной реакции со стороны  пострадавшей, поставил стакан на стол.

 ― И какого черта он здесь забыл ? ― Ева накинула на перебинтованные вздрагивающие плечи подруги свою куртку. У нее не укладывалось в голове происходящее, особенно смущал тот факт, что все это последовало за появлением Блэйз в городе. Но Ева была человеком принципов и не судила человека только по случайным обстоятельствам.

 ― Я слышал, что его жертвой стал не тот человек. Он нанял людей для убийства Джеффа, возможно тому не хватало времени на себя, Джефф проводил его в попытках уйти от преследования, решив схорониться в нашем городе.

 ― Выжить после встречи с ним еще никому не удавалось. Тебе неслыханно повезло, Блэйз. ― Ив ободряюще похлопала подругу по спине, забыв о ранах.

 ― Ай. То-то я сама себе завидую. ― на самом деле девушка прекрасно понимала возможный исход этой встречи, если бы Ив не успела вовремя. Подумать только, и это все действительно происходит с ней. Какого черта? Конечно она не сомневалась в том, что не одна она стала жертвой этой ситуации, но ее положение от этого краше не становилось. Она сжалась словно воробей на холоде и вздрогнула, услышав приближающиеся шаги за входной дверью.

Страх вновь сковал все движения. Девочку трясло от одной только мысли, что маньяк может вернуться по ее душу, но медлить нельзя. Ноги и руки предательски не поддавались движениям, а сама Блэйз обезумевшим взглядом вклинилась в дверь, ожидая прихода Джеффа. Можно подумать, будто сейчас она выступает на родео и смотрит на дверь как на красный флаг, готовясь напасть.

Дверь с треском открылась, и на пороге показалась замученная Аманда с мужем, держащим пакеты с продуктами. Женщина озабоченно обвела вопросительным взглядом всех присутствующих и остановилась на дочери, у которой словно от сердца отлегло.

 ― Ну и что здесь произошло? ― женщина кинулась к Блэйз, заметив красное пятно, расходящееся под курткой Ив ― Что случилось? ―на миг Блэйз показалось, что она знала о ситуации больше чем кто-либо другой, находящийся здесь, но так только показалось. Такие моменты стали проходить с Блэйз слишком часто, чтоб придавать им большое значение, а зря.

Женщину отвел в сторону отец Евы, Блэйз отчетливо отметила  на ее лице непривычную для нее усталость, а еще  некое удивление, но никакого страха, эти эмоции еще раз дали ей понять, что прошлое не такое туманное, каким его позиционируют родные люди. Как же она скучает по старому городу и его людям, даже не подозревая, что с него-то все и началось.

Джефф шел по улице города не забывая скрывать лицо от любопытных прохожих, кофту пришлось снять так как та была в крови. Длинные волосы скрывали не только уродливую внешность, но и неконтролируемый поток негатива, застывший в безумных глазах.

 ― Эта девка. Я может и запоминаю лиц своих жертв, но не тупой же я в кончину, чтоб не узнать ее! Она уворачивалась и атаковала как мразь Молли, я почти уверен в этом, но она умерла, я сам лично проверял, она заколола себя у меня на глазах!  ―  Джефф притормозил и ухмыльнулся. 

Нет, пока рановато бросаться в крайности, плюс в городе все еще не безопасно. Пожалуй, надо навести в этом городе свои порядки, а пока здешняя полиция будет выяснять что к чему, он сможет выбраться в тот город, когда жители вздохнут с облегчением и забудут о нем, тогда-то он и проверит могилу, хотя для девчонки же лучше чтоб могила не была пуста, иначе он повесит ее тело за внутренности на дерево в центре города. О да, какой же он ценитель искусства! 

Полиция наконец разъехалась, оставив нас одних. Стивен заказывал по телефону решетки на окна, в то время как Аманда что-то готовила на кухне. Блэйз так и сидела в гостиной, перебинтованная рана неприятно  покалывала, от чего то и дело дергала плечом. Рядом сидела Бонни, крепко сжимая ладонь сестры в своих двух, и Блэйз держалась за этого ребенка как за свое спасение. Теперь образ убийцы всплывал перед глазами без прежнего острого страха, он наводил чувство опасности, чувство злости за людей которых он убил и убьет еще. Да Блэйз всегда было плевать на незнакомых людей, какая разница что с ними случится? Такое ощущение, что девочка потеряла немыслимое количество близких и знакомых, но она ничего об этом не знала. Сейчас ее жизнь как никогда зависит от удачи и не дай бог заявится закон подлости, где гарантия, что Блэйз вновь повезет?

Перед сном Аманда получила от дочери очередной отказ лечь с ней, еще чего не хватало, она не маленький ребенок, боящийся ночных чудовищ или Бабая. 
На часах было без пяти минут час, как во дворе залаяла собака. И вновь в памяти всплыло воспоминание, отрывок: лает собака, Блэйз лежит в незнакомой комнате, темнота поглощает любое движение, но не поглощает мелодии из шкатулки, стоящей на полке. Воспоминание оборвал все тот надрывистый лай собаки.

 ― Да что ей нужно? ― наконец потеряв терпение, Блэйз поднялась с кровати и подошла к окну чтоб выплеснуть на животное затыкающее ругательство.

 Блэйз опешила, заметив, что собака скалится в сторону окна ее комнаты, она попыталась закрыть его, но бледная рука в мгновение появилась перед лицом девушки, так и не дав этого сделать. Одной рукой Джефф раскрыл окно, а другую поместил на лицо жертвы прежде, чем она успела вскрикнуть. Он с силой затащил Блэйз в комнату и прижал к стене корпусом, достав из кармана нож.

 ― Закрой пасть или я твой язык отрежу! Если ты хоть слово пикнешь не по делу, я вырежу всех кто находится в доме, а начну с твоей сестрички! ― постояв в молчании несколько секунд , он убрал руку от лица.

Он всматривался  в реакцию девушки, будто пытаясь найти причину чтоб исполнить сказанное, но ему не нужны особые причины для убийства, просто сейчас у него другие планы. К его сожалению жертва не пикнула, наоборот серьезно уставилась в безумные глаза убийцы, сдерживая накопившиеся вопросы.

 ― Чтоб правду говорила, сука. Кто ты ? Откуда переехала сюда ? — говорил он нарочито медленно, четко проговаривая каждое слово, хотя внутри его коробило от нетерпения.

―  Блэйз Хэмминг , мы переехали сюда недавно из соседнего города. ― голос предательски задрожал , а ком в горле сделал голос сдавленным, чем сильнее раздражал убийцу. Еще на первом ответе он едва сдержался, чтоб не перерезать горло, но вместо этого он с силой ударил жертву головой о стену, затем закинул ее за волосы назад и приблизился к лицу, прижимая нож сильнее.

 ― Говори правду, мразь! Кто. Ты. Такая? Свое имя настоящее скажи! — лишь желание получить ответы удерживало его от непоправимого, хотя он ох как хотел испробовать на лгунье свое лезвие. 

 ― Я говорю правду! Я Блэйз! — девочка едва не подавилась словами от нехватки воздуха и неудобного положения, но ее собеседника мало волновало состояние жертвы, если вообще волновало.

 ― Лет тебе сколько? — кажется он наконец начал понимать происходящее, хотя и бесить его меньше это не стало.

 ― Мне шестнадцать лет.

Парень что-то посчитал на пальцах и скрипнул зубами, вновь вернувшись к лицу Блэйз. Его голос несколько разгладился в интонациях, видимо парень наконец в более менее неплохом настроении.

 ― Раз ты не можешь  нормально ответить на те вопросы, то ответь на этот, или я прирежу тебя. Сколько лет ты помнишь себя Блэйз? ― произнося имя, он сжал голос, подражая голосу девушки.

― Я помню четыре года, всего четыре из-за аварии, после нее я долгое время не появлялась на людях в связи со здоровьем, мы никак не могли видеться! Уж такую рожу я не забуду точно.

 ― И кто же тебе, идиотина ты наивная, сказал что тебя зовут Блэйз? А? ― парень немного ослабил хватку, так что теперь она могла дышать ровно.

 ― Родители и доктор. — в последнее время отвечать на вопросы становилось все противнее, что в школе, что дома, что перед маньяком, разницы особой девушка не ощущала. Разве что в школе максимум чем могли ткнуть это ручкой, а здесь перед тобой находится такое блестящее лезвие недавней заточки, так что хочешь не хочешь, но танцуй перед убийцей польку-бабочку если потребуется, ведь на кону более менее ценная жизнь.

 ― Что за гандон этот доктор?

 ― Да пошел ты, ублюдок, буду я тут тебе... ―договорить он не дал, с силой ударив ногой в живот. Все сделанные ранее выводы коту под хвост.

 ― Ты свой хавальник будешь открывать когда я разрешу, или ты забыла, что твоя сестренка не так быстро бегает? А теперь быстро и тихо рассказала об этой больнице, кто тебя лечил, что говорил и чем спаивал. ― он швырнул Блэйз как игрушку на кровать, встав рядом .

 И что за чертовщина? Если в будущем она и планировала посвятить себя какой-то профессии, то ее направление никогда бы не затронуло медицину, она прям должна была запоминать каждый вводимый препарат? О, в те минуты нестерпимой боли и слабости девушки было именно до таких мелочей. Но когда смерть касается родных людей, ты уже не думаешь о последствиях, слепо следуя всему, о чем она тебя просит. Блэйз  пришлось изложить ему все подробности лечения с того момента, с которого помнит себя, но тогда она уже знала о том, что ее так зовут.

Джефф внимательно выслушивал долгожданный ответ хотя бы на один свой вопрос и сделал выводы, что не все так гладко в этой особе, собственно, что и требовалось доказать. Джеффу хотелось еще немного похвалить себя за свою сообразительность, но время поджимало, да и терпение прочностью не блещет.

 ― Эта больница закрылась несколько месяцев назад , я бы хотел , чтоб ты сдохла там. Не надейся, что отмажешься этим разговором, мне надо проверить все, что ты сказала, а потом...Ты доживи до того момента, когда я вырежу твое сердце, а сейчас ложись спать! ― рукоять ножа опустилась на затылок жертвы, отключив ее от этого мира. Убийца поднялся с постели и вылез в окно, уже прокручивая в голове свои дальнейшие действия.

========== Глава 9 Сомнительная сделка ==========

 ― Аманда! Он не убил меня? Какого хрена здесь происходит мать вашу? Сколько еще я буду терпеть то, что меня водят за нос ? Расскажи мне о Джеффе убийце. ― с первой секунды , как Блэйз открыла глаза , она думала о вчерашнем разговоре с маньяком. Нет, ее не переполняло чувство влюбленности или окрыляющих приключений, ее больше заботила безопасность своей задницы, которая на себе буквально ощущала жар. С этими мыслями Блэйз отошла от батареи поближе к женщине, усердно взбивающей уже готовые сливки миксером.

Ладно если он нес бред, она поняла бы, ведь здоровый человек не выглядит как внебрачный ребенок Фредди Крюгера и Мэрилина Мэнсона, но почему Блэйз во все это поверила и продолжает давать волю своей фантазии? Чтоб перечеркнуть или укрепить догадки, ей необходимо поговорить с мамой. Аманда лично руководила установкой решеток на окна и даже лично вызвалась приготовить для людей что-то из фирменного. В то же время она внимательно следила за работой, особое внимание уделяя первому этажу. Хах, да если бы  она знала, как он забрался на второй этаж этой ночью... но ведь об этом Блэйз не скажет.

 ― Почему ты спрашиваешь о нем с самого утра? ―  женщина повернулась и настороженно осмотрела дочь с ног до головы, будто выискивая на Блэйз причину заданного вопроса.

 ― Потому что вчера он меня чуть не убил! ― Блэйз подняла к потолку очи горе, действительно, как можно думать об убийце с утра? Ну и что, что вчера он чуть не прирезал ее в собственном доме. Ну и что, что он забрался к ней в комнату ночью и угрожал вырезать всю семью, если девочка не пойдет туда, сама не зная куда, и не принесет то, сама не зная что. Как можно думать о нем? ―  Ты знаешь о нем, ты и Стивен, кто он и главное кто я? Как меня зовут и... Замолчи, не смей меня перебивать. ― выждав секунду, она продолжила ― Расскажи мне все об аварии, о моем лечении.

Аманда постучала пальцами по столешнице, тщательно обдумывая вопросы ребенка. Да, она и не думала что память вернется к Блэйз так скоро, но она в ответе за этого человека, поэтому обязана держаться за малейшую надежду и помочь сироте, пусть и не своими силами. 

 ― Знаешь, пусть с тобой поговорит другой человек. ― женщина захотела подойти к домашнему телефону, как ее остановила рука дочери, сжавшая запястье «матери».

  ― Нет, я хочу поговорить с тобой. Что такого в разговоре матери и дочери ? Или я как всегда лезу не в свое дело, интересуясь моим прошлым ради будущего? Хочешь знать причину? Он приходил сегодня и угрожал убить вас, если я не скажу правду, а я не знала что говорить! Иногда я себя ощущаю так, словно я вселилась в чужое тело, все всё обо мне знают, а я как дура мечусь от одной правды к другой, а где золотая середина? На что мне опереться, если я даже имени своего не знаю настоящего, а мать душой кривит ? 

Аманда давно готовилась к подобному разговору, но чтоб вопрос встал такой непроходимой стеной, да еще и на новом месте. Женщина глубоко вдохнула, выслушав наболевшее, после чего мягко отрезала:

 ― Иди в школу, Блэйз.

И тут Блэйз испугалась, испугалась не того что не узнает правды, а того, какой поток злости накатил на нее, накрывая с головой. 

 ―Вот же мерзкая ехидна! ― казалось, она находится на хрупкой границе между здравым смыслом и безумием, но виду не подала, лишь окинула Аманду серьезным взглядом и быстрым шагом направилась в комнату за школьной сумкой.

Естественно в школу идти не хотелось, но где еще можно отвлечься? И выбрала дорогу через лес, словно играя с судьбой, но желая увидеть его. Если они не могут ответить на ее вопросы как Блэйз на вопросы Джеффа, то они могут вместе разобраться во всем. Лучше умереть зная правду, чем жить в неведении, хотя она и сомневалась в смерти от руки такого человека. 

Нарочно замедляя шаг каждые  две минуты, она оглядывалась по сторонам, словно зазывая опасность, ведь в фильмах ужасов это всегда срабатывало, так какого хрена Блэйз почти дошла до выхода целая и невредимая? Где справедливость? Сделав такое лицо, будто она забыла что-то очень важное дома, девушка развернулась и направилась обратно по тропе, чем развеселила парня, следившего все это время за действиями со стороны.

Блэйз уже готова была взвыть от нетерпения, когда наконец услышала звук приближающихся шагов. Она попыталась вспомнить его лицо, что выражение ужаса проявлялось в ней не так явно, долго вспоминать не пришлось, а картинка не очень-то и помогла, стоило ей обернуться.

 ― Достаточно было просто позвать, а не строить из себя черт знает кого. Ох, прости, ты же этим живешь последние несколько лет. ― парень вышел из-за дерева, насмешливо разглядывая девушку, как это делала Аманда утром.

 ― Ты знал, что я приду? ― вопрос прозвучал скорее как утверждение, нежели вопрос, но парень понял смысл и коротко кивнул, сняв капюшон с головы, желая хоть как-то наводить страх на охреневшую в край жертву .

 ― Я тронут тем, что тебе не терпится сдохнуть от моей руки.

 ―  Я пришла не за этим.― убийца вопросительно приподнял то место, где должна была быть правая бровь ― Ты же хочешь узнать, кто я такая ,да?

 ― Блять, ты права как никогда, черт тебя дери, и как ты только догадалась? — Джефф не Джефф если не сделает так, будто ситуация полностью под его контролем, а лучший вариант сохранить авторитет — опустить собеседника за его тупость, благо, девчонка сама помогала ему в этом. 

 ― Я предлагаю сделку  ― не обращая внимание на грубость со стороны собеседника, девушка продолжила ― Ты меня с кем-то ровняешь, а я не могу вспомнить ничего, очень тяжело жить как другой человек, когда... ― договорить ей не дали. 

 ― Да опусти ты свои ебаные высказывания, мне насрать на то, каково тебе жить, говори что хочешь от меня и дай мне грохнуть тебя наконец! ― парень явно терял терпение, он сложил руки на груди и облокотился на дерево плечом, выжидая смысл этой сделки, которая не особо-то ему требовалась для своих игр.

 ― Давай вместе все узнаем. Помоги мне узнать о моем прошлом, заодно и сам ответишь на свои вопросы. Я же не могу на них ответить! — она выглядела настолько наивно, что Джеффу невольно захотелось сломать ей пальчик, лишь бы увидеть на этом лице нотку боли.

 ― Как это мило, меня аж тошнит. Ты говорила о сделке, а не об услуге, тогда что будет мне после всего этого дерьма? 

 ― Убьешь меня... если сможешь― на ее улыбку убийца ответил аналогично, растянув свои шрамы едва ли не до ушей, при этом дико нахмурившись и чуть опустив голову.

 ― Ты безумна раз идешь на такое ради какой-то правды, и знаешь что? Мне нравится, я согласен!

Он проводил Блэйз до школы, обговаривая дальнейшие действия. Пару раз замахиваясь ножом, наблюдая за реакцией новоиспеченной напарницы, на что в эту же секунду та отвечала ответным замахом метательного ножа. Джефф смеялся и шел дальше, прокручивая в голове картину скорого расчленения.

Дойдя до школы, они бегло прошлись по плану и тут случилась довольно сомнительная ситуация. Только Блэйз захотела уйти, как Джефф схватил ее за горло и, прижав к дереву, властно впился в маленькие нежные губы своими шершавыми, укусив нижнюю так, что девушка вскрикнула от боли. Во рту появился металлический привкус крови, которую Джефф высосал во время поцелуя, после чего прижался тазом к тазу жертвы, поместив левую ногу между ее, и снова укусил, но теперь в шею. Когда он отпустил бедняжку, укушенная губа посинела и распухла в том месте, на шее теперь красовались два засоса, на одном из которых выступали красные капли. Все еще не отойдя от шока, Блэйз съехала спиной по дереву, но смогла удержаться на согнутых в коленях ногах. Джефф самодовольно осмотрел Блэйз сверху вниз и грубо растрепал волосы девушки на макушке.

 ― Я зайду за тобой сегодня. ― окинув Блэйз оценивающим взглядом, убийца направился обратно в лес, оставляя озадаченную мишень в одиночестве. Все складывалось как нельзя лучше.

========== Глава 10 Избавляясь от лишнего ==========

Этой ночью Джефф навел шороху в городе, порезав четыре семьи. Видимо это и есть его трюк с отвлечением, про который он упомянул во время разговора. К удивлению, но Джефф оказался довольно рассудительным для такого психа, он четко смотрел наперед своих действий, тщательно взвешивал положительные и отрицательные последствия, умел заметать следы, одновременно оставляя признаки того, что это его рук дело. Не удивительно, что его не могут поймать уже семь лет, хотя его фото висит на каждой дверце туалета в полиции.

Блэйз вошла в класс уже без привычной тревоги, ей вообще было плевать на проблемы в отношениях с одноклассниками, еще бы, после такого! Разве что мнение Евы ее несколько... интересовало, но желания делиться с ней особыми подробностями не было, все-таки Ева человек новый, хоть и уже проверенный.

 ― Как ты? ― Ева отложила телефон в сторону на парту и замерла, подняв на Блэйз глаза, ее примеру последовало еще несколько учеников ― Блэйз, что случилось?

Девушка равнодушно повела плечами, словно не видя причин для беспокойства, на некоторых это сработало, и ученики вернулись к своим делам, потеряв интерес к новенькой.

 ― Упала и губу прикусила... спала просто плохо. ― Блэйз как бы без умысла прикрыла лицо ладонью. 

 ― Шею ты тоже сама прокусила потому что упала? ―  Ева одернула белый воротник рубашки и рассмотрела след прежде ,чем Блэйз поправила одежду. 

 ― Давайте все умилимся этой картине маслом! Сильвер, ревнуешь свою лесбияночку? ― Блэйз и Ева повернулись к источнику фразы, ее отпустила Амалия, оправившаяся после смерти парня, и давно нашедшая ему замену в крепких объятиях старшеклассника.

 ― А что, я тебя опередила?― озадаченная брюнетка хотела уже возмутиться сказанной фразой Евы, но Ева перебила подругу, не позволив вставить и слова ―  Я слышала, что ты вчера ходила в больницу, ну и как все прошло? Родить от мертвого человека немного жутковато, не находишь, подруга лесбияночка? — она посмотрела на Блэйз и не удержала тихого смеха, увидев выражение лица девочки на ее обращение.

Теперь внимание класса было перенаправлено в сторону блондинки. Кто сказал, что женские разборки скучны и однообразны? Порою именно они добавляют третьи краски в черно-белые школьные дни, не считая незапланированной отмены уроков или пожарной тревоги. Ив была из тех людей, которые говорили напрямую. Ее не волновали последствия или то, что она откажется от слов. Извиниться она успеет всегда, а вот выговориться нет. Тем более Амалия явно станет последним человеком, за слова перед которым захочется извиняться.

 ― Жалко твой отец не спросил это у твоей матери, когда догадывался о ее беременности от другого! ― в эту же секунду Ева сорвалась с места, а Амалия дернулась к выходу, едва не спотыкаясь на высоких каблуках, и хотя Ева не успела ничего сделать, но Блэйз перегнулась через парту и ухватила ее за плечи. Один парень достал мобильник и приготовился к зрелищу, но его планам не суждено было сбыться,  так как в класс вошел учитель.

 ― Сильвер, я теряю терпение, твои выпады в сторону других учеников, тем более пострадавших, могут сказаться на твоем обучении в этой школе! ― мужчина с хлопком поместил журнал на стол, желая тем самым припугнуть девушку, до чего наивно.

 ―  Знают все, как она страдает! Каждую перемену под лестницей страдает. ― учитель явно понял фразу по-своему, посмотрев на закипающую девушку с сочувствием. 

 ― Ив, остынь. ― Блэйз леконько потянула девушку на место, ей не хотелось чтоб перепалка переросла во что-то более весомое из-за какой-то фразы.

Девушка обреченно опустилась на стул, кинув на Амалию безразличный взгляд. Несколько раз за урок Блэйз оборачивалась на подругу, таким уязвленным она еще никого ни разу не видела. Неужели это правда? Отец Ив воспитывает вовсе не своего ребенка ради счастья жены и будущего Ив? Блэйз  овладела обида за девушку, даже больше чем обида, сердце сжалось, так что его вполне можно сравнить по весу с шариком для бильярда, а думать об Амалии получалось только в одном направлении. Как она узнала об этом? Как можно рассказать всему классу о том, что семья Евы хранила в тайне семнадцать лет ради благополучия дочери?

 К концу последнего урока Блэйз покинула школу вслед за блондинкой, не думая о последствиях. Амалия словно чувствовала что за ней кто-то идет, поэтому  преследователю приходилось заранее продумывать место ,где можно спрятаться.  Она свернула к частным домам, Блэйз уже бывала здесь когда помогала Еве в первый день донести велосипед, да, в тот день они окружили ее в лесу, с него все началось. Отчетливо вспоминая картину, девушка позволила злости наполнить ее до краев, дальнейшие действия прошли как по маслу.

Решетки на окнах уже были установлены. Обойдя дом, Блэйз осторожно вошла внутрь, не закрывая дверь, дабы не создавать лишнего шума. Но едва она ступила на последнюю ступеньку, как снизу ее окликнула Аманда. Бегло ответив на просьбу спуститься, девушка пробежала в комнату и закрыла за собой дверь. Теперь началась паника, Блэйз кинула на пол окровавленный нож и кинулась снимать грязную одежду, вытирая об нее руки.

Двадцать минут назад

Амалия почти дошла до дома, как резко что-то тяжелое ударило ее по коленям, вогнав одно внутрь. Девушка взвыла от боли, но была отключена ударом в затылок. Блэйз вышла из-за дерева и откинула от себя тяжелую палку, закинув девушку за спину.

 Очнулась Амалия возле мусорки. Во рту у девушки находилась мертвая крыса, которую Блэйз использовала как кляп, а чтоб жертва не выплюнула ее, крыса была закреплена веревкой для вещей как руки и ноги жертвы. Девушка нахмурилась, не до конца осознавая происходящее, когда же до нее наконец дошел смысл ситуации и своего положения ее стошнило. Блэйз стояла в трех шагах от нее, раскручивая между указательным и большим пальцами ножик .

 ― Еву она бы не пощадила ― эта фраза крутилась в голове в течение двадцати минут.

Блузка на уровне груди Амалии была разрезана, один взмах и сосок девушки оказался на земле, та забилась в истерике, однако Блэйз останавливаться не намерена, может она и не любит растягивать удовольствие как Джефф, но боль пережить заставит. Нож был помещен под ногтем большого пальца девушки и резко поднят вверх лезвием, вырвав ноготь, эту операцию убийца проделала со всеми пальцами.

 ― За Еву. Ты сдохнешь так как заслужила!

Тело девушки было погружено в мусорку, изнутри которой сильно пахло горючим. Последнее что увидела Амалия, вглядываясь в небо, это зажженная спичка, завершающая этот ужас.

Настоящее время.

Когда все вещи, имеющие отношение к убийству, или малейшие отпечатки произошедшего были спрятаны в шкаф в дорожную сумку, а кровь с рук была отмыта, девушка поспешила спуститься вниз с максимально спокойным выражением лица, но застыла при входе в гостиную.

 Рядом с Амандой находился  лечащий врач Роджер  Клеменс. Мужчина задумчиво перебирал документы, но как только заметил свою давнюю пациентку в дверном проеме, поднялся с дивана и подошел ко ней, улыбаясь в своей добродушной манере. Мысленно Блэйз расценила это как угрозу.

 ― Здравствуй, Блэйз. Я очень рад тому что вижу, ты выглядишь здоровой, приспосабливающейся к жизни девочкой.

 ― Так и есть, но тогда, что вы здесь делаете? Это вы тот человек, с которым я должна обсудить свое прошлое? ― такой тон настораживал, слишком он доброжелательный для этого человека, и Блэйз намеревалось добиться правды хотя бы от кого-то, любой ценой.

 ― Это вполне объяснимое желание, знать кто ты и кем была до аварии, поэтому я здесь. Ты сможешь выговорить мне все, что заставило тебя так углубиться в свою жизнь за последнее время. — мужчине важно было изучить поведение девочки, чтоб точно знать о правильности своих выводов и тем более действий. Он готов выслушать абсолютно все, что в будущем сможет составить рецепт ее лечения, если таковое потребуется.

 ― Вы же сами сказали, что это вполне объяснимое желание, тогда почему вам так необходимо знать причину?

 ― Чтоб я мог правильно отвечать на вопросы так, чтоб ты поняла.

 ― Или чтоб вы смогли придумать что-то новое? Я все равно узнаю правду рано или поздно.

Мужчина вновь нахмурился и отошел к Аманде, что-то спрашивая у нее. Как же в такие моменты Блэйз раздражают эти люди. Вопрос был поставлен напрямую, а ее продолжают путать возможными перспективами помощи и прочей ерундой.

 ― Блэйз, я готов помочь тебе разобраться, но ты должна поехать со мной. Поверь, так будет лучше для всех.

 ― Спасибо тебе, ублюдок, теперь не требуется придумывать причину своего отсутствия.  ― она медленно кивнула, продолжая удивлять психолога.

В машину они сели уже вечером, собрав с собой все необходимое. Во внутреннем кармане сумки девушки была упакована связка ножей, так и просящихся найти пристанище в теле врага. Тишина угнетала как и сосредоточенное сопение спутника, то и дело посматривающего на заднее сиденье через зеркало на пациентку. Они пересекли черту города и выехали на трассу. С минуту угнетающей тишины они проехали еще двести метров, как в одно мгновение раздался звук бьющегося стекла.

 Прямо напротив лица Клеменса разбилось стекло, осколки которого врезались в глаза мужчины. Машина резко сдала влево и врезалась в дерево, съехав с дороги. Открыв дверцу, Блэйз еле-еле выползла из машины наружу, захватив сумку, но та была перехвачена бледной рукой. Убийца извлек из нее связку ножей и куртку, бросив одежду девушке, после чего достал футболку, скрутил и поместил один конец в бензобак, поджигая свободный зажигалкой. 

 ― Набрала всякой херни как в поход! Я не собираюсь тащить твой мусор на собственном загривке! ― Джефф зашвырнул сумку на заднее сиденье и поднял напарницу за руку, чуть не вывихнув ее ― Мы могли допросить этого членососа, но тогда бы я не был Джеффом убийцей, да и жопа, знаешь ли, просится немного размяться. На этой колымаге нам теперь не долететь до сраного города, плюс через секунд тридцать она станет еще более прожаренной чем Джейн. 

 ― Что за Джейн? — девушка отряхнула грязь с колен, освободив руку из крепкой хватки. 

 ― Когда-нибудь обязательно познакомишься лично, а теперь живо топай! — он подтолкнул девушку вперед рукой в спину и поспешил отойти от машины сам.

Быстрым шагом пара направилась вдоль дороги, не обращая внимание на взрыв за их спинами, выделяющий в темноте два силуэта, с этого момента жизни которых прочно пересекаются разветвлениями. 


========== Глава 11 Между безумием и здравомыслием ==========

Машина равномерно неслась вдоль дороги, за рулем которой находилась сонная женщина, стоило ей на секунду закрыть глаза, как машина что-то сбила. Женщина распахнула глаза и нажала на тормоз так резко, что ударилась головой о руль. Переводя дыхание, она посмотрела в зеркало и увидела отражение девушки, лежащей на дороге. Не помня себя от ужаса, женщина выскочила из машины и кинулась к Блэйз, но не успела она проверить пульс пострадавшей, как по ее горлу полоснули ножом.

 ― Я и сама могла! ―  возмутилась девушка, отталкивая от себя тяжелое тело.

 ― Либо я прирежу тебя, либо случайных прохожих, и вообще закрой пасть, лезь в машину! ― Джефф пнул жертву в бок, заставляя подняться с асфальта, на что она хотела ответить ответным пинком, но перспектива последствий не очень привлекала, поэтому пришлось  ограничиться одним среднем пальцем ― Я тебе его отрежу и затолкаю в твою плоскую задницу! ― и тут он вспомнил,  из-за всей беготни подзапустил себя любимого. 

В память врезались воспоминания о том моменте, когда жертва была прижата к дереву и искусана до синяков, след от укусов все еще не прошел на теле девочки, разве что губа приняла прежнюю форму, да, сейчас он бы затолкал ей в задницу... Боль в штанах вывела его из этих мыслей и заставила поправить балахон, натягивая тот как можно ниже.

 ― Хрен ли ты смотришь стоишь? Лезь в машину! — пытаясь скрыть любое проявление пошлых мыслей, заорал он.

 ― Это ты стоишь и лупишь глаза на меня, придурок! ― крича на парня в ответ на его повышенный тон, Блэйз все же села на переднее сиденье и пристегнулась, парень последовал ее примеру, только вырвал ремень и вышвырнул тот в окно, матеря спутницу так, что та не успевала придумывать достойные ответы. Мда, эта поездка не сулит ничего хорошего.

 ― Блять, да заткнись ты наконец, мать твою! ― парень дал по газам, резко стартанув так, что девушку прижало к спинке сиденья ― Или я заткну тебя сам!

 ― Пошел. На. Хер! ― Джефф ударил Блэйз в грудь, от чего дыхание сбилось, а недавние раны вновь напомнили о себе острой болью в плече. Блэйз тихо пискнула и замолчала, желая пожить еще немного. 

Ехали они в тишине, изредка бросая друг на друга неоднозначные взгляды. Со стороны Блэйз взгляд равнодушия, с его стороны злости и жажды, а вот чего именно он желал, Блэйз так и не поняла. Тишину нарушил Джефф, не сводящий безумных глаз с дороги.

 ― Чего заткнулась? ―такой вопрос введет кого-угодно в ступор. Девушка ошарашенно посмотрела на убийцу как на больного, хотя кем он еще может быть? Сам сказал молчать, а сейчас спрашивает почему она замолчала.

 ― Ты серьезно!? Определись наконец! ― в ответ на удивленное возмущение  Джефф противно захихикал, поворачивая уродливое лицо к спутнице.

 ― Интересно было узнать кое-что ― он ухмыльнулся, увидев застывший вопрос на лице девушки ― Интересно было узнать всегда ли твое выражение лица такой тупое и бессмысленное, или может быть еще тупее, знаешь... Может!

 ― Идиот. ― темные брови съехали к переносице, едва не соединяясь в одну, на что Джефф рассмеялся и, повернув голову на дорогу, резко вдохнул и сдал вправо. Их обогнала какая-то сука с откинутым верхом машины, показав фак.

 ― Вот мразь! ― почему-то Блэйз вспомнилась Амалия, и азарт вновь взял верх над здравым смыслом.

Скинув руки парня с руля, она перекинула одну ногу через его и, сев на нее, надавила на газ. В это время ошарашенный взгляд парня был прикован к ее талии и чуть ниже. Когда машина поравнялась с машиной девушки, Блэйз крутанула руль и столкнула ее с дороги прямо на склон, с которого она  съехала в озеро и пошла ко дну, не в состоянии выбраться.

 ― А она не такая и плоская ― подумал Джефф и захотел осторожно дернуть ногой так, чтоб девка села ему на пах, но как только девушка была столкнута с дороги, Блэйз вернулась на прежнее место, оставив парня пребывать в шоковом состоянии ― Какого дьявола ты творишь? Я прирежу тебя к чертям собачьим! ― обезумевший от подобного, он захотел что-то сделать, однако дорога вновь отвлекла его от задуманного, сейчас не безопасно думать о подобном, возможно дороги могли перекрыть благодаря его делишкам.

Ехала парочка около двух часов. Стоило убийце зевнуть, как в этот момент раны на разрезах снова открылись, от чего на них выступила кровь, тонкими струйками стекающая по шее на футболку под балахон.

 ― Это больно? ― парень с непониманием взглянул на Блэйз, услышав вопрос ― Зевать больно?

 ― Тебе не было больно, когда я разрезал кожу на твоем плече?

 ― Зачем ты это сделал с собой? — сама того не замечая, она задавала вопросы, которые реально интересовали ее.

 ― Какая тебе разница? Заткнись и сиди тихо, ты моя жертва, а не подруга или напарница, ты блять должна меня бояться! ― К его удивлению она замолчала, а к ее удивлению он продолжил, ― Я был серой массой, скучным и однотипным как вы, а судьба преподнесла мне несколько сюрпризов, благодаря которым я и выявил свою прекрасную внешность. Я сейчас гораздо красивее чем любой из вас, и не моя вина, что такие идиоты вроде тебя не понимают этого! Почему я вообще согласился на все это дерьмо? Уже порезал бы тебя и твою семью, а не ехал в тот сраный город на ночь глядя.

Проехав еще несколько километров, Джефф понял причину молчания жертвы, повернув голову ко ней. Она мирно спала, положив голову на дверь. Ради интереса Джефф еще раз осмотрел спокойное лицо и отметил, что без носа девушка выглядела бы лучше, выждав еще какое-то время, он ударил девушку по щеке, заставив ту вскрикнуть и сесть.

 ― Совсем страх потеряла? Я тут машину веду, ебаный в рот, а она спит!

 ― Тогда давай остановимся на ночь вон там! ― Она указала на небольшой отель у дороги. Глупо было полагаться на комфортную ночь вместе с преступником, но еще менее комфортно находиться с ним в более тесном пространстве.

Джефф снял окровавленный балахон и закинул в стиральную машину, после чего занавесил шторкой тела в ванне, бедные люди. Блэйз сняла куртку и положила ее на стул возле кровати, собираясь ложиться спать. Номер был небольшим, но с двумя кроватями и ванной комнатой, в которой Джефф  убил пару, снимающую этот номер. Парень вышел из ванны и упал в кресло, то жалостливо заскрипело под весом убийцы.

 ― Завтра поедем дальше, эти суки скоро хватятся тебя и заметят отсутствие новых жертв, но я еще наверстаю упущенное, прежде прирежу тебя.

Девушка с усталостью взглянула на соседа с ущербным мышлением, после чего легла в кровать, сразу закрыв глаза. Завтра новый день , если они так спокойно ехали ночью, это не значит что днем не тормознут вооруженные с головой полицейские, или ее друг не выйдет из состояния покоя.
    Комментарий к Глава 11 Между безумием и здравомыслием
    Господи, как много приходится исправлять, но я держусь, лишь бы фанф выглядел адекватно! Спасибо за ожидание.

========== Глава 12 Тише едешь, дальше будешь ==========

Женщина вошла в комнату, открыв ту запасным ключом, так как не получила ответа на свои попытки достучаться до жильцов, в комнате царил бардак и стоял странный запах, тянущийся из ванной комнаты. Отставив швабру и ведро в сторону, уборщица прошла к двери, уже прикидывая возможные причины этого омбре, ведь за ее годы работы она уже немало повидала и, казалось, была готова ко всему, но она ошибалась. Открыв дверь в ванную, она зажала нос рукой, так как запах стоял отвратный, будто в ванну выложили несколько десятков килограмм сырого тухлого мяса, но игра в ассоциации не закончилась на этом, путь от двери до ванны женщина прошла с зажатым носом, с каждым шагом прикидывая самое худшее: дохлые крысы, собаки, кожа скота, но все это не стояло рядом с тем, что увидела женщина. В ванне плавали двое, та самая пара, что снимала комнату этой ночью. Кожа набухла и начала отслаиваться от тела, кое-где уже всплывая, было видно, что тела залили кипятком после того, как каждому перерезали горло, об этом свидетельствуют порезы на шее. Глаза готовы вот-вот выпасть из орбит и всплыть на поверхность как шарик на ниточке, брошенный в озеро неуклюжим хозяином. Женщина закричала и выбежала из комнаты, своим криком вызывая панику у других жильцов и рабочего персонала.

 ― Эта колымага может ехать быстрее? ― Блэйз с самого начала была против следов, по которым их могли выследить, убивай сколько хочешь, но не оставляй после себя ничего. Они угнали машину у хозяина придорожного отеля, Джефф и без того гнал максимально быстро и безопасно, так как лишнее внимание нам было ни к чему, но девушке казалось, что их уже хватились и постепенно нагоняют.

 ― Ебаный ты в рот, я и без того уже ногу не чувствую, завали варежку и сиди тихо! ― Джефф пнул ее в ногу своей и быстро вернул ту на педаль.

 ― Мне надоело то, с какой халатностью ты относишься к безопасности! 

 ― Я семь лет как-то умудрялся кантоваться в своем городе, оставляя после себя кучу следов, так что не учи меня, мелочь.

 ― Тогда почему ты уехал?! ― Блэйз не унималась.

 ― НА КАНИКУЛЫ БЛЯТЬ! Заткнись ты наконец! 

 ― Сам заткнись, ублюдок! ― девушка замахнулась на парня, увидев то, что он достал нож и отвел взгляд от дороги ― Джефф! ― убийца среагировал молниеносно, затормозив сразу как  увидел причину внезапного беспокойства жертвы.

На выезде из города стояли полицейские, полностью перекрывая дорогу. Они тщательно обыскивали каждого, кто хотел покинуть город, было ясно кого они  искали.

 ― Как бы это не было противно, мерзко, унизительно, как бы я не страдал всю жизнь от своей прямолинейности, но ты была права. ― Джефф сжал руль так, что бледная кожа на пальцах стала еще белее.

 ― Что будем делать?

 ― Как только я посмотрел на те колеса, я подумал : «Что за долбоеб?»  . А сейчас я понял, что это нам поможет. Надеюсь они не проверяют налипшую дохлятину на шинах. ― парень хитро прищурился, переведя взгляд в сторону.

 ― Погоди! Ты ведь не хочешь сказать, что мы ...

Колеса действительно не подходили под машину, но благодаря этому они смогли пролезть под транспорт и зацепиться за низ одной из машин, стоявших в очереди. Джеффу пришлось перестраховаться, поэтому он закинул руку под спиной девушки, чтоб жертва от усталости на ходу машины не превратилась в придорожный фарш. Машина тронулась с места, но почти сразу была вновь остановлена.

 ― Джефф, капюшон! ― капюшон парня почти касался асфальта, но убийца не мог пошевелить конечностями, так как помимо своего веса удерживал еще и вес спутницы. 

Блэйз пришлось сделать то, от чего девушку передернуло около десяти раз. Она сомкнула зубы на свисающей ткани и натянула ее на голову парня, коснувшись своей щекой его. Джефф неприятно усмехнулся и лишь сильнее прижался ко девушке животом, вот она годовая подготовка к подобным ситуациям. Стальной пресс держал спину девушки твердо и крепко, будто прочная поверхность, но несмотря на чувство безопасности, исходящее от маньяка, ощущение смерти перебивало ее. Машина вновь тронулась с места. Не прошло и десяти минут, как голос над головой Блэйз дал о себе знать.

 ― Сладкая, сделай одолжение, почеши мне между ног. ― парень тихо засмеялся в макушку несчастной, на что получил удар в нос той же макушкой ―  Ах ты мразина!

 ― Мыться надо чаще.Сколько еще нам так ехать?

 ― Пока я не размажу твое лицо по асфальту! ― с этими словами он убрал одну руку и поместил ее Блэйз на лицо, опуская вниз.

Блэйз попыталась сопротивляться и в сантиметре от дороги закричала. Машина затормозила, видимо водитель услышал крик и подумал, что на кого-то наехал. Джефф отпустил руки и упал с девушкой на дорогу, переводя дыхание и доставая из кармана нож. Мужчина вышел из машины и нагнулся, в это мгновение по его лицу полоснули ножом, разрезая переносицу и один глаз пополам. Жертва взвыла и упала на дорогу, зажимая кровоточащую рану и отползая от машины. Джефф выбрался из под машины и поднялся на затекшие ноги, разминая их. Подпрыгнув на месте, он замахнулся правой ногой и опустил ее на живот несчастного мужчины, выдавливая из него крик.

 ― Хватит! Тебе же и убирать за собой, забыл о том, что это из-за тебя дороги перекрыли? ― возмутилась Блэйз, садясь в машину на заднее сиденье, желание иметь хоть какую-то близость с этим существом отсутствовало полностью, пусть он и не мог ее убить, пока.

Джефф поднял к небу очи горе, опять эта девка голос подала. И мать вашу...Опять она права. Один взмах по горлу и мужчина затих. Убийца сбросил тело с обрыва и сел в машину, раздраженно хлопнув дверью .

 ― Не ссы, чего отдаляешься? ― Джефф перевел зеркало так, чтоб он мог следить за действиями своей недожертвы, но та лишь обеспокоенно смотрела по сторонам, игнорируя маньяка на переднем сидении.

 ― Поехали уже.

Парень был безумным, но не тормознутым, он и так понимал всю серьезность этой поездки, но почему-то ему не хотелось прерывать путешествие, уж слишком все было забавно, и усмехнувшись себе под нос, он надавил на газ.
Блэйз снился сон. Ей снилось море, такое чистое и голубое, а еще песок, по которому она шла, изредка приближаясь к воде для желанного соприкосновения с прохладной жидкостью. Потом она услышала голос, такой знакомый, он исходил от мужского силуэта, приближающегося ко Блэйз с раскинутыми руками, он назвал имя ,и имя это...

 ― Блэйз, гребаный вагон, очнись!― Джефф раздраженно растолкал размякшее тело, приводя его в дееспособное состояние.

 ― Чего?

 ― Ничего! Мы приехали.

========== Глава 13 В поисках желаемого ==========

Больница была одной из трех самых больших в городе и занимала второе место по площади. Четырехэтажное здание грузно стояло на протяжении 43 лет, принимая в свои объятия психически нездоровых людей, толстые, идеально прямые стены наводили чувства уныния и отторжения от людей и мира в целом, и  сейчас закрытое, пустое, заброшенное здание на фоне темных деревьев выглядело еще более устрашающе, чем при свете дня, когда хорошо видны окна за решетками, небрежно занавешенные изнутри белыми занавесками. «Именно  таким и должно быть идеальное место для истребления населения» ― считал Джефф, зачарованно обводя темные контура здания задумчивым взглядом. Блэйз же это место не приносило таких радужных ощущений как парню. Она топталась за спиной маньяка, жалея о решении приехать сюда. Джефф толкнул ногой калитку, но та оказалась заперта. Перелезть тоже не получилось бы, трехметровый забор угрожающе возвышался над головами, не имея при этом ни единого прутика для того, чтоб зацепиться, оставалось два варианта: искать лестницу или лезть через крепкие прутья. Второе казалось невозможным даже девушке, не говоря уже о Джеффе, но тот явно был другого мнения. Ступив одной ногой через прутья на землю за забором, он максимально протиснулся через них и замер, чувствуя что больше не сможет пройти. Последующие действия доказали Блэйз, что парень в силах оторвать голову, как обычно ее запугивал. Он сжал один прут двумя руками и вжался позвоночником в прут позади себя, набрав воздуха в грудь, он напрягся и выдохнул, что-то прорычав себе под нос. Прочные, на вид даже толстые пруты выгнулись под напором, врезаясь в последующие, так же выгибая и их. Девушка смотрела на него с ужасом и одновременно с восхищением, ведь мускулатура парня была далеко не на высоте внешне, хоть сам он и был довольно крупный. Убийца убрал покрасневшие ладони от прута и прошел через образовавшийся проход .

 ― Хочешь оказаться на месте забора? Нет? Тогда шевелись. ― договорив, он потянулся еще раз и направился к здания, на ходу раздавливая разбросанные бутылки и прочий мусор, заброшенный через забор молодежью.

Девушка поспешила пройти за ним, даже не поворачиваясь боком, переходя через погнутые прутья. С дверью подобный трюк с физической силой не пройдет, но Джеффу сколько не ссы в глаза, все божья роса. Парень принялся с силой долбить в дверь ногой, но та не поддавалась, даже не двигалась с места. Убийца выругался под нос и повернулся к Блэйз, по крайне мере туда, где она должна была стоять, но меня за ним не было.

 ― Блэйз, сволочь, сбежать решила?! ― убийца извлек из кармана любимый нож и уже хотел побежать к забору, но его окликнул знакомый голосок где-то со стороны.

 ― Иди сюда и не ори, олух! ― девушка пробралась через контейнеры куда-то в кусты, почти обойдя здание. 

Джефф не стал убирать нож, мало ли что его добыча выкинет, она не так проста, какой хочет казаться. Девушка встала на плотное покрытие на земле и топнула ногой, где-то внизу раздалось эхо от удара, Джефф довольно оскалился и открутил от одного бака железную перекладину, после чего резко вошел ею под крышку покрытия и несколько раз надавил, выгибая ту, наконец она поддалась. Джефф откинул перекладину в сторону и поднял немного крышку ногой, проверяя.

 ― Ты что-то вспомнила? Откуда знаешь про этот ебучий вход?

 ― Помню как меня забирали из больницы и в то время выносили тело мальчика через него.

 ― Там темно как в заднице дьявола. 

 ― Ты не по наслышке знаешь?

 ― Раз такая счастливая, то гребаная дама вперед! ― парень схватил ее за куртку и поставил перед собой, подталкивая внутрь.

 ― Не толкай меня, придурок, я же могу упасть и разбиться!

 ― Это будет лучшее из того, что с тобой случалось! Пошла! ― Он толкнул тело девушки вниз, совершенно не волнуясь о высоте, благо судьба была на ее стороне, ибо хотя Блэйз и пролетела мимо лестницы, но не больше трех метров, отбив пятки ― Ты сдохла?

 ― Джефф, ты ублюдок! А если бы я упала на голову!?

В этот момент девушка закричала, почувствовав что-то холодное на ноге. Джефф среагировал как всегда в мгновение ока, одним прыжком оказавшись рядом прямо на том, что посмело коснуться его жертвы, под его ногами послышался тихий писк. Парень поднял ногу и провел по ней рукой, демонстрируя на свету красные от крови пальцы.

 ― Смотри, крыска, я раздавил твоего сородича муха блядская! Я их только помыл! ― вытирая кеды об пол, он демонстративно вытер руки о куртку Блэйз, за что получил удар по локтевому сгибу, тут произошло то, чего она никак не ожидала.

Он сжал пальцы на куртке так сильно, как только мог, а пальцы второй руки поместил в хвост из полос прямо под резинку на череп, сжимая тот не менее сильно. Убийца поднял жертву над полом, прижал к стене и поцеловал с явным удовольствием. Поцелуй не был похож на предыдущий, тот вообще не был поцелуем, скорее обычным укусом. Его язык проник через приоткрытые губы девушки, извиваясь угрем, и принялся наводить в девственном ротике свои порядки, поддевая язык Блэйз своим и заставляя ответить на внезапные порывы страсти, которые он так упорно сдерживал на протяжении всей поездки. Даже если бы я и хотела ответить, то какой смысл, если парень работал и за напарницу тоже? Его вывел из транса удар металлической крышки об металлический выступ, погружая гостей в кромешную тьму. На улице начался настоящий ливень, сопровождаемый ветром, видимо поэтому крышка и захлопнулась, но это не проблема, ведь Джефф погнул замок.

 ― Скотина! Грязное животное! ― на лицо парня опустилась теплая ладонь, оставляя после себя не менее теплый след, который рассмешил убийцу. Тот перехватил руку жертвы и укусил указательный палец до хруста, вырывая из груди девушки крик.

 ― Чем больше смотрю на тебя, тем больше хочу убить... Но не сразу, не надейся что это будет быстро, я разорву на тебе одежду и буду оставлять на твоем теле следы наших игр, а в конце разорву тебя изнутри!

 ― Я убью тебя раньше, чем ты еще раз коснешься меня,  безумец!― Блэйз выдернула руку из хватки парня и оттолкнула его от себя, выпрямляясь на полу.

 ― Я ждал этого 4 года, подожду и еще, моя радость. ― Джефф захотел еще раз коснуться головы жертвы, но та уже привыкла к темноте и увернулась от руки, юркнув в дверной проем, Джефф прошел следом.

Коридор был освещен достаточно, чтоб гостям было легче разобрать окружение и даже номера на палатах. Пыльные инвалидные коляски уныло теснились по правой стене напротив заколоченных досками окон, через щели которых и просачивался ночной свет. Безумный спутник девушки гордо прошествовал вдоль коридора, раскручивая в руке ножик.

 ― Еб. Твою. Мать. Это прекрасно! ― Джефф рассмеялся, наслаждаясь эхом своего прекрасного голоса, охрипшего от постоянных криков.

 ― Нам надо найти их файловую систему, но она скорее всего была в компьютерах, а здесь нет электричества.

 ― Я так не думаю. ― Джефф выбил ногой дверь в кабинет директора. ― Иди сюда. 

Она вошла вслед за парнем и обратила первым делом внимание на шкаф у стены, снизу доверху забитый папками с именами. К каждой папке была прикреплена пленка в стальном диске для проектора. Джефф уделял особое внимание папкам с именами на букву  « М » 

 ― Миранда, Мирабэлла, Моника, Марта... Здесь нет. ― парень скинул папки с полки на пол, теперь перебирая каждую букву.

 ― Может они забрали все важные документы еще при закрытии?

 ― Ты не такой важный экспонат, чтоб тебя отсеивали от других, не зазнавайся.

 ― Рада сказать, что в очередной раз права. ― Блэйз просунула нож в замочную скважину в письменном столе директора ,открывая ящик.

В нем лежало еще несколько файлов, один из которых был менее заполнен и без пленки. В то время пока Джефф возился с содержимым других папок, девушка отошла от стола и открыла папку без данных, единственным ориентиром служило имя на папке и фото мальчика :Джеффри Алан Вудс . Он должен был пройти курс лечения в этой больнице после случая, в котором пострадала большая часть его тела от ожогов. Ему было 13 лет на тот момент, всего 13. Она взяла фото русоволосого парня, отцепив его от страницы, а ведь раньше он был правда красивым. В этот момент Джефф хлопнул ящиком.

 ― Нашел! Молли Честэр Блэйзон.

========== Глава 14 И да откроется занавес ==========

В те минуты тишину в комнате нарушали лишь мои всхлипы, пару раз сопровождаемые ударами об стену рукоятью ножа. Как сейчас помню то время. Я глубоко вдохнула и опустилась на пол, едва сумев подавить застывший крик в горле. Теперь я все знаю, все помню, ко мне вернулись те чувства, которые я испытывала и должна была испытать, не забывая прошлое. Этот коктейль глубоко засел в сердце и заполнил его жгучей болью, от чего хотелось разодрать грудную клетку и вырвать из тела причину этой боли. Я молила господа о спасении, разум канул где-то в полученной правде, я в одно мгновение умерла и переродилась заново, готовая опровергнуть фразу: «Лучше горькая правда, чем сладкая ложь ». Нет, это не так, верните мне ту ложь, которая жила со мной последние годы. Люди, не повторяйте моих ошибок, живите в неведении если оно вам во благо, избегайте правды, если она была от вас скрыта, ведь на то есть причины, иначе последствия могут быть плачевными. Вы спросите, что было в записи? Там была моя смерть, мое перерождение. Клеменсу повезло сдохнуть перед тем, как я получила запись, иначе его не спас бы и Джефф, который сейчас находился где-то в здании в поисках сбежавшей жертвы. Мне тяжело вспоминать прошлое сейчас, но еще тяжелее были последствия моего любопытства в то время. Из-за него в будущем пострадала я, наш сын и дочь, пострадали семьи моих подруг, и виною всему мое любопытство. Страшно.

Они сидели в актовом зале, да, представьте, но у сумасшедших он тоже есть. Джефф пытался разобраться с проектором, что-то недовольно матеря под нос, наконец он вставил пленку и запустил запись. В кадре появилась молодая девушка с микрофоном, что-то рассказывая об очередной жертве известного убийцы, которой чудом удалось выжить. В кадре появились люди в белых халатах, окружающие носилку с девочкой, это была Блэйз. К ее лицу была прикреплена кислородная маска, которую придерживал один из санитаров. 
Запись сменилась новой, где появились Аманда и Стивен, они дали свое согласие на курс лечения девочки, над которой взяли опеку под свою ответственность, потом в кадре вновь появился Клеменс. Он протянул родителям бумаги для подписи. Джефф прикусил указательный палец, задумчиво всматриваясь в кадры. 
В следующей записи был ее разговор с Клеменсом перед тем, как начать лечение, как же она была права в тот момент. 
Последующие записи были деформированы, но можно было разобрать некоторые действия. Например когда в Блэйз попытались что-то ввести, а она выбила иглу из рук санитаров, или момент когда Клеменс пытался внушить ей нынешнее имя, Блэйз же твердила шепотом свое настоящее. 
Следующие записи повергли в некий шок и Джеффа , девочку привязывали к кушетке для проведения шоковой терапии, постепенно повышая напряжение. Ни он ни Блэйз не посмели что-либо сказать, лишь парень нахмурился, бросив на пленку многозначительный взгляд. Картинка сменялась одна за другой, заставляя парня все больнее прикусывать палец. На каждом кадре Блэйз становилась все более отрезанной от мира, чаще повторяя свое настоящее имя, пока шоковая терапия не довела ее организм до того состояния, из которого сразу принялись выкачивать, ибо сознание едва не покинуло тело, больше шоковая терапия не потребовалась, потому что после того как девочка очнулась, она не помнила ничего кроме того, что ее зовут Блэйз. Это было последнее что она услышала перед тем как потерять сознание и едва не лишиться жизни. 
Далее лечение пошло в гору, оно давало хорошие результаты, все более отторгая свое прошлое и принимая новое, вот она и заезженная история про сраную аварию, которую ей так неубедительно втирала Аманда и Стивен. И вновь на сцене шут Клеменс, он задает слишком много вопросов, на которые Блэйз  отвечает так хорошо, что у того на лице чуть ли не всплывает тень улыбки. 
Джефф незаметно перевел взгляд на напарницу, но та сидела неподвижно, глядя в оба на белое полотно с кадрами, стараясь не упустить ни единой детали, которая проходила через мозг. Именно проходила насквозь, словно не останавливая приток новой информации. Когда запись подошла к концу, ее вывели из больницы полную жизни и подвели к родителям, задав последний вопрос, на который  Молли ответила :

 ― Меня зовут Блэйз Хэмминг, и я здорова!

Секунда. Еще одна. Вздох... С этим вздохом Блэйз вдохнула все то, чего не было в пленке, это воспоминания. Квинхарт, мистер Коллинз, сцена, парк, Джефф, больница, смерти, родители, снова Джефф, но теперь возле их трупов, а затем ее смерть. В ушах раздался оглушительный звон, разрывающий барабанные перепонки на мелкие части, Джефф сидел молча, будто сам впал в ностальгическое состояние из которого его вывел оглушающий крик и удар в левый висок ногой напарницы, обезумевшей от увиденного. Джефф перекатился и поднялся на ноги, но сразу получил три удара в грудь, живот и пах , наконец она очнулась от сна, его девочка опять рядом и готова жить с этим бременем... Хотя не похоже. Парень достал нож и отклонил ногу девушки, нанеся удар по стопе,  разрезая обувь, от чего та быстро окрасилась в красный. Девушка быстро развернула пачку метательных ножей и попала одним в плечо парня, второй нож пролетел в паре миллиметрах от лица ублюдка, на что тот не среагировал равнодушно. Убийца набросился на девушку, нанося один за другим смертельные удары, большинство из которых девушка отклонила, выбегая в коридор. Джефф потерял ее на третьем этаже, когда споткнулся на лестнице и скатился вниз, ударившись лицом о ступеньку.

 ― Мама... Папа... Почему вы не забрали меня? Почему я сейчас здесь? Я умру, я не стану жить... Но сначала я убью его, он пожалеет о том, что вновь нашел меня! ― произнеся мысли вслух, Блэйз увернулась от удара, который направил парень, нашедший ее на складе. 

========== Глава 15 Долгожданная близость ==========

 ― Моя девочка! ― с хищным оскалом подумал убийца, не успев увернуться от атаки, нанесенной девушкой .

Он сам сделал ее, нещадно скроенная из самых тяжелых жизненных моментов, годами питавшая скрытую ненависть, она выглядела куда лучше, чем в образе беспамятной дуры, ластившейся к людям, ее место с ним, вместе они смогут навести порядок в этом сраном мире гораздо быстрее, кто знает на что она еще способна в гневе.
Молли сорвалась с места сразу, как ноги в очередной раз коснулись пола, но и убийца не стоял на месте. Джефф пригнулся, уворачиваясь от атаки, и ударил девочку в живот с такой силой, что та упала на пол, раскинув руки в стороны ,рядом с ним она была такой маленькой и хрупкой, Джеффа это забавляло! Он перекинул нож из руки в другую руку и подошел к телу жертвы, толкнув ее ногу своей .Ее глаза были закрыты, не подохла ли? В считанные секунду он получил ответ. Молли , не открывая глаз, резким движением подняла нижнюю часть тела на подобии «березки»,  ударила убийцу ногами в нос, поднявшись на руках и перевернувшись назад на пол, встав на ноги. Эта стерва позволила себе коснуться его прекрасного лица!

 ― Вот блять, ты мне нос сломала, дрянь мелкая! ― парень схватился за нос .

 ― Я тебе хребет сломаю следующим! ― Молли вытерла глаза от слез,  нахлынувших новой волной, ведь каждый раз, закрывая глаза, она видела перед собой ту запись и не могла сдержать эмоции. Ее заполняли все утраченные чувства, наперебой вытесняющие рассудок, который и без того колебался невесть на чем все эти годы, а он стоит  улыбается, она заставит его улыбку сойти с лица вместе с кожей раз и на всегда!

Девушка решила, что сейчас правила игры не имеют значения, будь то удар в спину или с расстояния посторонним предметом. Бросив в парня стулом, девушка кинулась к лестнице вниз, за своей спиной чувствуя смерть.
Джефф расхерачил стул к чертям, один раз ударив его о пол так, что у того отлетели ножки и пополам переломалась спинка. Вот бы сделать то же с этой сукой, но нет, у него на нее другие планы, одному из которых суждено сбыться с часу на час, но раз она решила поиграть в прятки...Что ж, это тоже весело! Парень кинулся вниз за своей игрушкой, на ходу засучив рукава балахона, и убрав нож в карман.

 ― Ммм, как удачно ты спустилась, моя крошка! ― да ,Джефф сегодня не скуп на комплименты .

Этот этаж отвели на палаты для лежачих больных. Парень зашел в первую палату и увидел, что каждая койка занавешена непрозрачными занавесками, будь сейчас день, он мог бы разглядеть за каждой ее силуэт если бы он там был, но сейчас ночь, так что даже привыкнув к темноте, ему приходилось иногда пробираться на ощупь. Он сорвал первую занавеску, но за ней никого не было .Дважды чертыхнувшись, маньяк принялся срывать каждую занавеску вместе с косяками. Эта палата была пуста, но Джефф лишь усмехнулся и направился в следующую. На этот  раз он достал нож. Кровати стояли в два ряда напротив друг друга, Джефф не задумываясь принялся срывать занавески с каждой кровати, вонзив в матрас одной лезвие. Его терпение было на пределе, и парень хотел уже уйти, но тут его взгляд упал на металлическую ножку одной кровати, в отражении которой замер знакомый силуэт.

 ― Нашел! Я нашел тебя! ― прорычав с заметным удовольствием, убийца с размаха перевернул кровать ногой и накинулся на девушку, явно не ожидавшую такого поворота, но было поздно.

Молли прошмыгнула под ногой парня и кинулась к выходу, но убийца схватил перекладину и швырнул прямо под ноги девушки, от чего та встретилась лицом с дверной ручкой, потеряв сознание прямо в дверном проеме.

 ― Не надо играться со мной, малышка ― он вытер со лба выступивший от перевозбуждения пот, убрал нож в карман и подошел к телу жертвы, словно зазывающему сделать с собой наконец то, о чем убийца так любил думать в свободное время. 

Но  какой толк от бессознательной жертвы? Он не некрофил чтоб удовлетворять себя лишь физически, нет, ему нужно было от жертвы все, начиная от боли, заканчивая последним стоном, и эта малышка могла дать ему все. Парень усмехнулся своим мыслям, оглядев шорты девочки, нагло врезавшиеся в ее нетронутые прелести в течение всего пути, теперь пришло время порвать ненужную тряпку. Хрустнув пальцами, он нагнулся к Молли и провел рукой по ее горячей мягкой коже, надавив на нее ногтями, после чего поднял тело на руки и облизнул приоткрытые губы малышки, не только одежда девушки нуждалась в немедленной расправе, штаны парня на уровне паха стали настолько узкими, что тот невольно простонал, сделав шаг.

 ― Мать вашу, всего три шага осталось, а тут блять это! ― набрав в грудь побольше воздуха, он тремя шагами оказался возле кровати и водрузил желанное тело на пыльную поверхность, бедняжка сильно ударилась, но ведь добрый доктор не позволит своей жертве, точнее пациентке, мучиться так... Невыразительно!

Девочка очнулась от сильной боли в запястьях и попыталась потереть их ,но с удивлением осознала, что не может даже двинуться. Широко распахнув глаза, она вскрикнула через какую-то тряпку, которая заполняла ее рот. Ноги были раскинуты в стороны и привязаны простыней к ножкам кровати так, что раздвинуть их было легко, а вот сжать нет, убийца долго возился с ними, что получить желаемый результат. Потертая веревка неприятно, да какой там, жутко больно натирала запястья, стирая мягкую кожу в кровь. Джефф вальяжно прошелся вдоль кровати, на нем не было излюбленного балахона и черной футболки, но зато был распахнутый грязный медицинский халат, ремень на штанах болтался расстегнутым, позволяя хозяину ощутить себя менее скованно.

 ― Как ты себя чувствуешь, маленькая распутница? Где-то болит? ― он нагнулся к девочке и слизал с ее щеки соленую слезу, выпавшую из замученных глаз ― Нет-нет, не плачь так рано, оставь силы на потом, тебе предстоит долгая и веселая ночь, если выживешь, то можешь считать себя моей деткой ... Хотя лучше бы тебе при таком  раскладе молить о смерти, Блэйз. ― Он рассмеялся в потолок, выпрямляясь в полный рост.

Слезы текли сами собой, она не смогла его убить, потому что была слишком увлечена местью, за что теперь должна поплатиться. Она краем глаза проследила за маньяком и удивилась, увидев, как он надел на шею фонендоскоп. Джефф подошел к кровати и взял с тумбочки нож, проведя им по шее и груди жертвы, он резко надавил на ткань майки, порезав ее и кожу под ней, о чем говорил сдавленный стон девушки и красное пятно, расплывающееся на ткани .

 ― Тшш~ш! ― он разорвал майку пополам и ничуть не удивился тому, что под ней ничего не было. Девочке и придерживать особо нечего, не густо... Но и не пусто!

Ее грудь отлично умещалась в руке так, чтоб можно было обхватить пальцами и сжать до боли, не пропуская ни сантиметра, во всем есть плюсы. Парень встал перед Молли на колени и слабо прикусил кожу на шее, высунув язык, он начал вести им вниз, наблюдая за реакцией напарницы, заметив, что она стала дышать тяжелее. Язык остановился на уровне уже возбужденной груди и перешел на сосок, обведя его вокруг пару раз, Джефф схватил и сжал его зубами так сильно, что Молли распахнула глаза и, закричав, выгнулась, подавшись телом вперед, Джеффу такая реакция пришлась по душе и он вновь взял нож в руку, не отрываясь от груди жертвы, он провел острием ножа по шортикам девочки, пока медленно водя им вверх-вниз между ног. Разум Молли начал давать слабину и она невольно прикрыла глаза, раззадорив тем самым парня.

 ― Ого, да тебе нравится, моя ты грязная сучка! ― запустив руку под шорты, он грубо ввел два пальца в горячую промежность и подвигал ими, вызывая очередной стон жертвы, после чего вытащил и осмотрел, пальцы были влажными ― Хаахахаа~! Ты возбудилась! Смотри! ― он демонстративно повертел рукой перед красным лицом девочки, после чего сделал то, от чего она отвернулась и зажмурилась, парень облизнулся и взял пальцы в рот, жадно пробуя их на вкус, идеальна во всех отношениях. Но не может же она отделаться только сексом.

Джефф встал с колен и направился к столику, что-то перебирая на нем. Вернулся парень со скальпелем в руке, игриво поблескивая им. Ждать и готовить девушку он не стал, провел им по ключице до груди, разрезая кожу и заполняя комнату криком, а чтоб было еще приятнее, он вытащил тряпку изо рта мученицы,  и не зря, его тонкий слух был вознагражден желанными звуками страдающей девочки. Скальпель нещадно гулял по дрожащему телу, оставляя после себя замысловатые неглубокие, но ощутимые порезы, Джефф кончил прямо в штаны , когда сорвал с Молли шорты и порезал белье. Больше ждать он не мог. Дрожащими от возбуждения руками он расстегнул ширинку на штанах и, сняв ненужную вещь, отбросил штаны с халатом к вещам девочки и разместился между ее дрожащих ног, положил их к себе на бедра.

 ― Не стесняйся самой себя, крошка, ты с самого начала знала, что это случится, а сейчас постарайся мне угодить, может тогда твое тело не найдут на лесоповале! ― с этими словами он вошел в горячее девственное лоно, прорывая девочку на новый этап своей жизни .

Слезы брызнули из глаз с новой силой, сколько раз она представляла своего первого парня красивым, любящим и клевым парнем, а им оказался убийца ее родителей, ее убийца. От боли тело машинально выгнулось вперед , возбудив парня с новой силой, он же замер, в экстазе запоминая новые ощущения, девочка была такой узкой и горячей, что через пару резких толчков он кончил снова, но уже внутрь бедняжки.
Он разрезал веревки на ногах Молли и поставил ее раком, прижав голову к матрасу и вошел снова, но уже более  резко чем в первый раз, Молли снова закричала, голос охрип от постоянных вскриков, но остановиться она не могла, ее воротило от себя самой, как такой грязный процесс с этим человеком может заводить ее?
Она стонала в такт его рычанию. Сам же парень опустился на кулаки и принялся вдалбливаться в малышку, пробиваясь все глубже, ему было все равно больно ли ей, главное что ему приятно, более того, он испытывал высшую степень некого счастья, чего не было с другими жертвами. Гордость переполняла парня за его проницательность, так точно угадав в такой козявке настоящую находку, и все в той коротышке Молли! Джефф вгонял член снова и снова, вызывая у Молли короткие судороги при каждом оргазме, которые переполняли ее неподготовленное тело.

 ― Аа~ах , да, моя девочка, иди сюда, я снова сейчас кончу! ― Джефф притянул лицо девушки к своему за волосы, намотав те на кулак и поцеловал, запустив язык в пересохший ротик напарницы.

Молли не помнит, когда Джефф отпустил ее, но отчетливо помнит, как он расцарапал ей спину, кончая последний раз. Он упал сверху, придавив ее к кровати  лишая возможности двигаться, но даже если бы не его вес, сил на побег уже не осталось, она даже дышала с трудом, а Джефф что-то пробубнил ей на ухо, может комплимент, может свою коронную фразу, ей было плевать, ведь теперь все точно не станет как прежде.

Я больше не Молли, так назвали меня мама и папа, свою маленькую девочку. В пять лет меня выкрала Квинхарт  для своего бизнеса и показывала богатым людям за деньги, демонстрируя мой  основной талант ― меткость. В 13 лет я впервые столкнулась с самым опасным убийцей, встретила родителей и сразу потеряла их, потеряла жизнь, но была возвращена обратно, несколько лет провела в больнице, залечивая пережитые моменты и наслаивая на них новые. В 16 лет переехала в новый город под именем Блэйз и снова встретила ад, вернула воспоминания, но потеряла саму себя... А может наоборот нашла. Я больше не Молли, она осталась в  детстве, нетронутом, счастливом. Я Блэйз, Блэйз Хэмминг. 

========== Глава 16 И что дальше? ==========

В отличие от Джеффа, Блэйз была полностью опустошена, она не обращала внимание на колкие замечания парня, на его прикосновения, разве что на самые болезненные, хотя какие из них приятные? Если вы читали сказку «Русалочка», то должны вспомнить чем казался для нее каждый шаг по земле, каждый она сравнивала с острым лезвием, до крови разрезающим нежную кожу девушки. Это сравнение куда более подходит к убийце, чем к земле, которая еще как-то носит этого ублюдка. Джефф был в отличном расположении духа, кровь бурлила в широких венах, такого состояния Джефф не испытывал относительно давно и сейчас пользовался случаем, продолжая момент.

 ― А уж как ты стонала, ты бы слышала себя, визжала как сучка, вся изгибалась, сжималась! ― произнося это, Джефф движениями передразнивал девушку, молча наблюдающую за собеседником. Выговорившись, Джефф немного перевел дыхание и серьезно посмотрел на Блэйз ― Хватит на меня так смотреть,  Блэйз, это рано или поздно произошло бы, но один черт с каким-нибудь лохом смазливым, а здесь все прошло как по маслу. Господи, по маслу ! ― это сравнение показалось ему забавным, так как он засмеялся в потолок, присвистнув. ― Ты даже боли не почувствовала когда я порвал тебя, детка!

 ― Потому что ты меня изрезал как скотину ! ― от постоянных криков голос девушки охрип, чем вновь раззадорил мучителя.

 ― Уж не думала ли ты, что я подготовлю для тебя ебаные свечи и цветы? На! ― убийца швырнул пустую вазу в стену возле головы девушки, но та даже взглядом не повела.

Блэйз неспеша собрала все что осталось от ее одежды, но это было настолько убогое зрелище, что Джефф любезно кинул в девушку своим балахоном, желая чтоб он задушил ее.

 ― Мне ничего от тебя не нужно! Ты получил что хотел, а теперь проваливай! Проваливай к черту, животное! ― впервые за несколько часов на лице Блэйз проявились эмоции, но лицо Джеффа искривила лишь усмешка. Парень отобрал свою кофту и надел на тело через голову.

 ― Хорошо, моя крошка, как я понимаю тебе теперь я не нужен, ты сама со всем справишься и так далее, очередная самостоятельная поебень, ладно, желаю не сдохнуть! ― он засунул нож в карман кофты, шлепнул себя по паху, издав при этом губами звук «чмок», подул на ладонь в сторону жертвы, скривившейся при виде этого пошлого жеста, и покинул палату. Спустя несколько минут Блэйз услышала захлопнувшийся звук крышки подвала с улицы, через которую они забрались в здание. Она осталась одна.

 После пережитого ночью, девушку не беспокоили такие вещи как: темнота , пустая больница и сомнительные шорохи со стороны коридора. Она просто сидела на потертом матрасе, согнув ноги в коленях, и смотрела перед собой задумчивым взглядом. Странно, что думая о Джеффе, ее не заполняли привычные для такой ситуации ощущения, казалось бы она должна его ненавидеть, рвать и метать все вокруг, а она просто сидит спокойно в чужом городе, в старом здании, последнее волновало ее больше чем убийца. Из одежды он любезно оставил ей обрывки ее куртки и шорты со сломанной молнией. Блэйз, недолго думая, натянула шорты на себя и почувствовала боль под животом, конечно она не надеялась что после секса у нее останется только помятое лицо без сна. Куртка отправилась вслед за нижним бельем под кровать, ботинки Джефф вышвырнул в окно когда уходил, как это благородно, впрочем, самый достойный поступок для такого как он. Блэйз не спеша собрала с пола пару ножей и спрятала их в карманы, прикрыла грудь руками и направилась к подвалу, который Джефф закрыл снаружи .

-Мне должно льстить такое внимание? ― не оставляя попыток открыть крышку, девушка упала с лестницы, почувствовав холодный нос крысы у себя на ноге.

Не прошло и десяти минут, как от уважения к чужому имуществу и след простыл. Из окна первого этажа посыпались осколки, после чего и доски. Блэйз спрыгнула на холодную траву и наступила босыми ногами прямо на осколки, один из которых вошел в кожу до крови, в самый раз вспомнить ту историю о русалочке, которая была упомянута ранее. Ботинки лежали не так далеко, но явно перенесенные с места на место заботливым маньяком, который наоборот хотел отшвырнуть их подальше от первоначального места, но никогда не угадаешь откуда жертва появится, будем считать, что Блэйз  везет, впервые блестящий ум маньяка сыграл ей на руку. Наконец очистив ноги от грязи и стекла, Блэйз натянула ботинки на ноги и выпрямилась, взглядом отыскивая их проход. Она не могла поверить, нет, это слишком смешно чтоб быть правдой, нормальному человеку было бы лень мучиться с погнутыми прутьями снова, но не Джеффу. Этот черт не поленился и согнул их в первоначальное состояние! Разогнуть их было проще чем в первый раз, так как прутья конкретно заебались с трудом поддаваться каждому чокнутому, желающему через них пройти. Больница была вновь покинута.
 Измученное тело передвигалось как можно быстрее и осторожнее, по причине того, что до сих пор верх был полностью голым, лишь тонкие руки прикрывали отекшие груди. Джефф оставил ее, возможно сейчас он на полном ходу направляется обратно в город и будет ждать девушку там, мысли о Джеффе прервал силуэт мужчины, явно приободрившегося появлением одинокой полуголой фигурки, Блэйз сжала руки сильнее и попыталась сохранить серьезный вид настолько, насколько это возможно. Прохожий  оказался поддатым мужчиной лет сорока.

 ― Извините, не могли бы вы одолжить вашу куртку?  ― Блэйз чуть сжалась под пристальным взглядом. 

 ― У меня она одна, если я отдам ее тебе, то что согреет меня? Есть идея получше, она согреет нас обоих! ― мужчина был готов к тому, что девочка захочет убежать, поэтому схватил ее за руку и потянул на себя ― Другим можно, а мне нет? ― в этот момент улица заполнилась коротким женским криком, мужчина не смог выдавить ничего кроме глухого писка, между его ног был воткнут кухонный нож, а  за плечом виднелся один глаз, способный вогнать в оцепенение любого.

 ― Почти верно подмечено, спермохлеб, только нет «других», есть «другой», а у тебя теперь нет члена, и другого не будет. ― договорив, Джефф прокрутил ножом между ног мужчины и резко поднял его до верха живота, распоров брюхо. Парень хотел увидеть Блейз, измазанную чужой кровью, но девушка вовремя отскочила в сторону. Тело мужчины упало рядом со внутренностями ― У тебя пиздец как хорошо получается самостоятельно жить, держи и не выебывайся . ― он в очередной раз снял балахон и сам жестко натянул его на тело девушки  ― Пошли, найдем машину  и вернемся к твоим «любимым» родителям, надо бы кое-что еще узнать у них

========== Глава 17 Джефф убийца меняет профессию?  ==========

Ночь без сна и три дня без еды делали Джеффа похожим на неуклюжего медведя. Его шатало из стороны в сторону, хотя он сам старался это скрыть, пока не оступился и едва не упал на колено если бы девушка не подхватила его снизу. Парня этот жест слегка озадачил  и даже развеселил, он надавил на нее как можно сильнее, желая с ее помощью подняться и одновременно поиздеваться над самолюбием спутницы, но она даже не согнулась несмотря на вес убийцы.

 ― И кем ты теперь себя возомнила? Думаешь, раз пережила ночь, то теперь тебе ничего не угрожает? ― Джеффа начало раздражать это спокойствие, как известно парень был не скуп на проявление эмоций, ему было не важно что подумает кто-то со стороны, а если у этого глупца хватит смелости высказаться на этот счет, то он не получит даже возможности сказать свое предсмертное желание, на которое парню и без того было глубоко насрать.

 ― Пока нет. А если и угрожает, то я тебя не боюсь, самое страшное уже случилось, остальное будет для меня как подарок судьбы за все мои мучения! ― говоря о подарке судьбы, Блэйз имела ввиду смерть, к такому ответу Джефф был не готов, хотя и ожидал чего-то подобного. Не просто же так он потратил кучу времени на ее изучение.

Парень резко выпрямился и схватил Блэйз за горло, прошипев в лицо ядовитым голосом:

 ― Может и не сейчас, но и до тебя очередь дойдет. Все, все мои жертвы желают смерти, но не жди такого подарка, ты будешь страдать. Если тебе было больно и мерзко от того что я трахал тебя, то я затрахаю тебя до смерти. Я послушаю с удовольствием то, что ты мне тогда скажешь, мразь! ― но вновь девушка не подала никаких признаков страха, хотя внутри все перевернулось от одного только вида парня.

Лицо Джеффа исказилось от ярости, он мог принять любую реакцию жертвы, но не безразличие. Однако вместо того чтоб ударить ножом в бок нахалку, он впился ей в губы жестким поцелуем, пытаясь схватить ее язык зубами, после чего оттолкнул от себя и направился дальше к дороге.

Жертва более уязвима по утрам, когда остатки сна еще укрывают сознание человека, завлекая его обратно, а Джефф отлично различал таких людей. Парень быстро перебежал дорогу и остановился за почтовым ящиком, стоящим возле дороги, в то время как Блэйз только подходила к противоположной ее стороне, Джефф указал куда-то в право, отвлекая ее внимание от машины слева, что повлекло за собой предсказуемые последствия. Водитель был все еще под действием сна, поэтому вел машину достаточно равномерно и не быстро, от чего его еще больше клонило в сон. 
Машина наехала на Блэйз, сбив беднягу с ног. В тот момент водитель уже очнулся от резкого крика и мысленно прикинул, какой срок ему светит. Мужчина вылетел из транспорта чтоб проверить состояние пострадавшей, уже успевшей понять, что задумал ее безумный спутник. Буквально подкинувший ее под колеса машины. Джефф уже хотел подойти сзади и перерезать горло ублюдку, покусившемуся на жизнь его «сокровища», однако застыл с озадаченным видом. Как только мужчина нагнулся к пострадавшему пешеходу, он моментально отпрянул, схватившись за лицо руками. Между его пальцами просачивалась кровь, с каждой секундой только увеличиваясь. В руках девушки был нож, нож Джеффа, который она выкрала в тот момент, когда он поцеловал ее. Этим ножом девушка порезала мужчине глаза и половину носа, вскочив на ноги, одним стремительным движением по горлу заставила мужчину замолчать, тот упал на асфальт и больше не проронил ни звука. 
Джеффри никак не мог простить себе своей глупости, он упустил оружие и осознавал свою оплошность, к его удивлению он не испытывал к девушке в этот момент никакого негатива, наоборот, он испытал удовольствие от зрелища, хотя оно и было от дилетанта, так он называл свою юную протеже. Маньяк похлопал в ладоши и тихо рассмеялся, протягивая руку за ножом, но Блэйз молча продолжала смотреть на него, не двигаясь. 

 ― Отдай мой нож, девочка. ― голос его звучал без единого намека на угрозу, но всем и так понятно, что он может в любую секунду разорвать горло, однако девушка также осталась неподвижной. Парень подошел почти вплотную, не сводя с ее лица пристального взгляда, попытался забрать нож, но он оказался за спиной Блэйз. Несколько секунд они стояли молча, наблюдая за выражениями лиц друг друга, будто разговаривая мысленно. Она не знала о чем он думал, но его лицо медленно расплывалось в жутковатой улыбке .

 ― Ты использовал меня как приманку.

 ― Точнее по прямому назначению. ― он все также стоял не двигаясь, возле его ног лежал мертвый человек, истекающий кровью, а он стоит и улыбается.

 ― В следующий раз, используя меня как приманку, держи пари на собственную жизнь! ― одним грубым движением Блэйз всучила ему в руку окровавленный нож.

 ― Ты... ― парень обхватил талию девушки одной рукой, после подняв ее до рёбер и с силой сжав ― Меня раздражает твой рост, ты слишком мелкая, раздражают твои большие глаза, твой характер, но черт возьми, ты мне этим нравишься, чертовски, твою мать, нравишься. ― с каждым словом он сжимал пальцы на ребрах, казалось еще немного, и они захрустят под этим напором.

 Они простояли так какое-то время, пристально всматриваясь друг другу в глаза. Девушке стоило больших усилий не отвести взгляда, сколько бы она не смотрела на этого человека, а привлекательнее он не становился. Ей показалось на секунду что он вполне адекватный человек, просто жестокий, но это ей просто показалось. Он отпустил Блэйз и приказал садиться в машину. Плотно закрыв окна, он направил ее к выезду из города, включив радио, одним ухом вслушиваясь в новости, а одним в движения спутницы. Пять минут мы ехали молча, но резко Блэйз охватило желание посмотреть на него, вот надо и все! В тот момент она заметила в его лице дикую ярость, его глаза расширились, а место где должны быть брови сморщилось у переносицы. Зубы неприятно скрипнули и стиснулись, Блэйз не понимала причины такой смены настроения, пока он не сделал радио громче. Женский голос описывал грабителя ювелирных магазинов как черноволосого мужчину в белом балахоне, на лице которого вырезана улыбка. Но это не мог быть Джефф, он не отходил от девушки ни на шаг, по крайне мере в то время, когда происходило ограбление. Полиция была уверена в том, что это Джефф, а злил парня вовсе не тот факт что всем теперь известно что он в городе, а то, что какой-то ублюдок позорит его имя убийцы-потрошителя какими-то ограблениями, он дорого заплатит за это унижение. Машина резко сдала назад и изменила свое направление обратно в город, видимо их возвращение домой откладывается.
    Комментарий к Глава 17 Джефф убийца меняет профессию? 
    Ив/Ева https://s-media-cache-ak0.pinimg.com/originals/61/b1/59/61b1599176e09419231b412b803e7eb9.jpg
Постаралась сделать качество и детализацию как можно более четкой.

========== Глава 18 Насыщенное начало утра ==========

 ― Я вырву ему печень, сожру его сердце у него на глазах! Чтоб я, Джефф убийца, самый жестокий маньяк, наводящий страх на тысячи людей... ― договорить ему не дала моя фраза, разозлившая и без того взбешенного парня.

 ― В ювелирном над брошками . ― не самое удачное время для насмешек, но упустить такой шанс невозможно.

 ― Заткнись, ты, подстилка! ― последующие действия прошли как в тумане.

Слова этого безумца задели Блэйз по самое оно и закрыли доступ к здравому смыслу. Она ударила убийцу локтем в нос, от чего тот потерял управление и машина врезалась в пешехода, ожидавшего на остановке транспорт, ну он его дождался и в полной мере теперь наслаждается им под колесами .

 ― Не смей меня так называть, отродье! Будь моя воля, я бы лишила тебя жизни!

 ― А что с твоей волей? Кажется ты и так располагаешь ею в полной мере, не говоря уже об упущенных возможностях, ведь ты могла убить меня моим же ножом. А то, что ты идешь за мной...Ты не заметила за все эти дни, что я тебя не держу? Ты сама пришла ко мне, сама уговорила пойти с тобой, уговорила помочь, ну переспал я с тобой, дальше ты опять пошла со мной и вот, мы сидим в этой ебаной машине, к хуям расхераченной !

 ― Для тебя достать новую не проблема, главное чтоб была живая приманка!?

 ― Да, твою мать! Все это дерьмо в моей жизни начало происходить с твоего появления. Сперва ты, потом твоя сука мать Квинхарт, направившая на меня людей, я убил эту суку 4 года назад, а она все никак отъебаться не может! Теперь эта машина, черт возьми! Вытаскивай свой зад отсюда пока людей нет! ― Джефф любезно открыл дверь и с силой вытолкал наружу свою протеже, вылезая следом.

Убийцы пробежали между пятиэтажными домами и вышли у центра, парень захотел надеть капюшон, но балахон был на Блэйз, поэтому он отошел в сторону за деревья, внимание сейчас было нужно меньше всего, хотя куда еще больше? Необходимо найти место, где можно укрыться на время пребывания в городе .

 ― Жить в квартире очень рискованно, ты не можешь держать себя в руках, и соседи могут вызвать полицию из-за постоянных скандалов! ― Блэйз необходим был отдых, да и сам Джефф был на износе.

 ― В таком случае полагаюсь на твое чутье. Нам нужен такой дом, у которого будет забор не меньше двух метров, черный выход и холодильник бухла, еще час трепа с тобой, и моя голова взорвется к чертям! ― говорил он хоть и резко, но достаточно тихо, так как народу на улице становилось все больше.

Долго дом искать не пришлось, частники свой покой очень ценят, поэтому заборы красовались через один, за ними не было видно черного выхода с холодильником алкоголя, но были они полностью закрытыми. Если бы Джефф не перебрался одновременно с Блэйз, то охранная собака как минимум разорвала бы девушке ногу. Джефф сразу среагировал и ударил ее ногой в морду так, что животное затихло на земле, лишь тихо заскулило от боли, не решаясь нападать на незваных гостей. От такого удара у нее должна была быть сломана челюсть, но Блэйз не хотела проверять это. Убийца с шумом вошел в дом и направился в гостиную, где в это время уже успел встать с кресла сам хозяин дома. При виде изуродованного лица Джеффа, он опешил и не мог сдвинуться с места, что было очень кстати. Маньяк одним движением рассек несчастному голову, залив кровью стену за мужчиной. Больше здесь никто не жил, это Блэйз обрадовало. Убивая людей вовсе не значит, что она желает больших жертв, просто есть такое слово как «надо», и она знала точно, что ей надо ждать.

========== Глава 19 Немного покоя для двоих ==========

Как и ожидалось от Джеффа, он первым делом направился искать холодильник, но того нигде не было, из еды на полках был только черствый хлеб и пара яблок, одно из которых отправилось с размаха в стену, разбившись о нее. В это время Блэйз еще раз захотела убедиться в том, что дом пустой. Так как подвал был закрыт на замок снаружи, она решила оставить его напоследок. Джефф вышвырнул тело на улицу в густой кустарник, туда же последовал пес, чудом уцелевший после встречи с Джеффом. Парень внимательно проследил за собакой, скулящей от одиночества. Пес прошел к телу и лег рядом, положив морду на грудь хозяина 

 ― Меня сейчас вырвет нахуй, хочешь к нему, пока я добрый? ― безумец захотел достать нож, но пес оскалился, шерсть его встала дыбом, а в глазах промелькнул нехороший огонек, свидетельствующий о негативном отношении к убийце. Джеффу такая реакция не понравилась, не то чтобы он испугался, но водиться с вшивой псиной ему не хотелось. Пес поднялся на лапы и чуть пригнулся, уставившись на Джеффа, но прыгнуть не решался, лишь внимательно следил за опасным противником.

Обойдя все четыре комнаты в доме, Блэйз наконец убедила себя в том, что никого кроме них в нем больше нет. За окном уже достаточно рассвело, благо забор был высокий и плотный, увидеть что происходит за ним можно лишь поставив стремянку .

 ― Почему в доме нет холодильника? ― тут девушка вновь столкнулась с дверью, ведущей в подвал ― Возможно в подвале он и хранит всю еду. ― однако замок был закрыт на ключ, поэтому проверить свои догадки временно не удастся. В эту секунду девушка услышала крик Джеффа, а после громкий визг собаки. Забыв о двери, девушка кинулась на улицу, где ее ждало довольно неприятное зрелище.

Рука парня истекала кровью, льющейся из глубоких следов от челюсти, сама собака стояла в четырех метрах от убийцы. Одна половина ее морды окрасилась в красный, так как Джефф разрезал левую поверхность морды псу как себе, видимо, защищаясь. Зубы собаки были в крови, от этого ее вид вызывал только ужас, казалось еще немного, и ее гнев польется кислотой из ушей и глаз, четко выражающих эмоции. Сперва собака перевела взгляд на меня, заставив зрителя застыть на месте от страха, но голос Джеффа вывел из этого состояния.

 ― Уйди в дом. ― скомандовал парень угрожающе, не глядя на девушку.

 ― Оставь его, он разорвет тебя! ― Блэйз уже было сделала шаг к ним, как пес сорвался с места и кинулся в ее сторону, но не тут-то было. Джефф вовремя среагировал и пустился за ним, метнув нож прямо в спину, в этот момент пес прыгнул, и нож попал в заднюю лапу.

 ― В ДОМ БЛЯТЬ БЫСТРО Я СКАЗАЛ! ― они вновь были заняты друг другом. Нож вошел неглубоко, поэтому раненый пес легко вытащил его из лапы, подцепив зубами, поднимаясь  ― Выносливая паскуда. ― оружия у маньяка теперь не было, странно что животное так долго терпело и даже пустило их в дом, когда могло также разозлиться при появлении. 

Довольно крупный пес Хаски черно-белого окраса выглядел ужасающе на фоне не менее изуродованного Джеффа, та порезанная часть будто улыбалась парню, истекающему кровью. В этот момент из окна в ноги убийцы прилетел нож с кухни, который Блэйз схватила впопыхах. Все произошло слишком быстро. Как только Джефф нагнулся к оружию, пес прыгнул на него с открытой пастью и вонзил клыки в плечо. Джефф вцепился рукой в грязную шкуру собаки и дернул от себя, полоснув ножом по второй половине морды. Пес упал на землю, но сразу вскочил и отбежал в кусты к бывшему хозяину, оставляя за собой красные следы. Вымотанный маньяк уже хотел пойти и отрезать ему голову, но остановился и застонал, плечо как и рука истекало теперь кровью, заливая черную футболку.

Парень сидел в кресле, положив руку на колено, в то время как девушка обрабатывала рану на запястье. Кто бы мог подумать что Джефф умеет моргать, он с силой закрывал глаза, стиснув зубы,  испытывая при этом жгучую боль, его веки были похожи на черную шершавую болячку, только размягченную, более податливую для движений.

 ― Ебаный черт, АЙ, БОЛЬНО! Я порежу его к ебеням матери! ― и вновь он зажмурился, глубоко выдыхая.

 ― Зачем ты вообще провоцируешь его? А если бы кто услышал? он промолчал, лишь окинув девушку утомленным раздраженным взглядом ― Он скоро сам умрет, оставь его .

 ― Ты вообще уже должна лежать на вскрытии, а сидишь сейчас здесь, так что заткнись! ― он отмахнулся перебинтованной рукой и сморщился от боли.

 ― Ты ничего не чувствуешь? Этот запах стоял тут еще до нас, пахнет мясом сырым, а еды нигде нет, надо открыть подвал, кажется запах оттуда. Только дверь закрыта на замок .

Джефф раздраженно вздохнул и поднялся с кресла. В последнее время он сильно устает от такого близкого общения с кем-то, ведь он много лет не проводил свободное время с кем-то живым, лишь изредка развлекая себя страдающими жертвами или животными.

 ― Как же меня все заебало, сначала ты, потом тот подонок, теперь эта ДВЕРЬ! ― одним ударом ноги он выбил дверь внутрь, вновь напомнив своей спутнице о возможности оказаться на ее месте.

Запах только усилился, благодаря чему девушка не выдержала и закрыла нос рукой. Джеффа ничуть не смутил сильный запах, он совершенно равнодушно нащупал на стене выключатель и спустился вниз, заметив в освещенном помещении холодильник. Рядом с холодильником оказалась еще одна дверь, закрытая на плотный засов.

 ― Ах ты блядский выродок, вот повезло. ― с этими словами он открыл дверцу холодильника и замер, вглядываясь внутрь.

Не решаясь спускаться, Блэйз осталась ждать его возвращения, однако время шло, а Джеффа не было. В один момент парень подошел к лестнице и что-то кинул Блэйз прямо в руки, машинально словив предмет, девушка задержала дыхание и отшвырнула от себя ухо человека чтоб не вскрикнуть. Джефф зашелся смехом, не диким как обычно, а настоящим, каким обычно смеются раззадоренные люди, он смеялся пока дыхание не сбилось.

 ― Убийца! Он убийца! Надо же!Я убийцу убил! ― Джефф сгибался, затем резко разгибался, показывая тем свое состояние. Он зачесал длинные волосы пальцами назад, проведя ногтями по коже головы, томно выдохнув ― А еще здесь есть бухло.

К обеду пара уже была изрядно пьяна, больше выпил Джефф и успел разбить зеркало в ванной, пытаясь разглядеть в нем свое отражение. Первое время он вел себя как обычно ведет, разве что больше матерился, однако потом он сел рядом с собутыльницей на пол и серьезно посмотрел в ее сторону, именно в сторону, так как никак не мог остановить на ее изображении взгляд.

 ― Почему меня окружают идиоты? Одни. Чертовы. Дебилы. Все мое прошлое провел с кретинами, теперь вот, сижу в жопу пьяный с тобой, идиоткой криворукой, в доме убийцы которого сам же и убил. Пиздец, а не жизнь. Ты знаешь кем он хотел стать до того момента, пока я не нашел свое место? ― в какой-то момент девушка потеряла его мысль, но потом поняла что Джефф говорит о самом себе в то время, когда был адекватным парнем много лет назад  ― Он хотел быть доктором! Чертовым доктором, мать его! Ты представляешь?! ― Блэйз молча сидела и смотрела на него, пытаясь уловить каждое сказанное им слово ― Был шанс начать новую жизнь, но он сопротивлялся, нормальная жизнь ближе, надо было раньше позволять мне выходить из себя, а Лью? ― взгляд его помрачнел ― Этот идиот и предатель. Кинул меня как и они, а ведь мы были семьей! Как они смотрели на меня, на того, кем являлся их слюнтяй сыночек! Ты и также смотришь на меня, Блэйз, я тебе не нравлюсь?! Скажи! Скажи мне в лицо блять! Чего молчишь?

 ― Да, ты мне не нравишься. ― он поменялся в лице, стал еще мрачнее, но теперь еще и разозленным, однако он сидел молча, дожидаясь до конца, будто зная что собеседница должна договорить ― Ты мне вообще ничерта не нравишься! Ты уродливый, безумный и весь грязный, твой голос как у 60 летнего старика, курящего с шести лет в день по 10 сигарет, а в то же время ты серьезный и отчаянный, ты кинулся за псом когда он захотел напасть на меня, ты убил того мужчину в парке, у которого я просила куртку, в конце концов ты не убил меня! И знаешь... также как и тебе, мне это нравится. ― он будто ждал этих слов, но за ними ничего не последовало, какое-то время они сидели молча, лишь изредка отпивая из очередной бутылки.

 ― Ты не смей меня ровнять с кем-то, детка, я в любой момент могу вскрыть твою голову, мне ничего не стоит размазать тебя по стене и полу , также всех, кто захочет приблизиться к тебе, или просто захочет. ― он отшвырнул от себя пустую бутылку и поднялся, шатаясь из стороны в сторону  ― Я дал тебе эту жизнь, я ее и заберу, как только ты станешь непригодной. ― он ухмыльнулся и поманил движением руки за собой, не давая Блэйз подняться с пола, однако ее это не смущало. Алкоголь приятно грел и расслаблял, от этого состояния невозможно было думать о чем-то своем, и Блэйз покорно поползла за ним следом, догадываясь зачем.

========== Глава 20 Лучше чем могло быть ==========

Джефф на полпути поднял Блэйз на руки и закинул ту на здоровое плечо, парню было приятно осознавать, что добыча стала такой податливой всего из-за небольшого количества алкоголя, возможно если бы он встретил ее в далеком прошлом, даже не он, а другой Джефф, у них могло что-то сложиться. Но сейчас она для него всего навсего добыча, жалкая девчонка, занявшее какое-то место в его жизни на непродолжительный срок, сокращение которого в его планы не входило ,пока.
Кровать бывшего хозяина прогнулась под неожиданным весом парня, навалившегося на девушку, Блэйз не сопротивлялась, даже наоборот. Убийца сперва хотел заломить ей руки за спину, но девушка потянула их к шее партнера и притянула его к себе, желая поцеловать. Ошеломленный такой ее реакцией на его действия, он на короткое мгновение забылся и позволил этой жалкой добыче управлять собой, даже завел одну руку ей за спину чтоб прижаться крепче к ее расслабленному телу. Словно удар по внутренним стенкам черепа, что-то врезалось в сознание парня и оторвало его от своего занятия, с минуту он сидел из всматривался в лицо девушки, будто видел ее впервые. С лица сползла вечная дымка гнева и презрения ко всем живым, окружающим его, какая же она слабая рядом с ним, а ведь для других людей она опасна не меньше чем он... Джефф напряг веки и заставил себя пару раз моргнуть, боль незаживающих ран на глазах отогнала черт взявшиеся откуда мысли.

 ― Какого черта? ― прежний негатив вновь наполнил его мысли и сердце до краев, надо меньше пить.Парень схватил Блэйз за волосы на затылке и рывком прижал к себе, укусив ее за нижнюю губу до крови, девушка лишь тихо простонала и подалась вперед, вжимаясь губами в шершавые губы парня ― Хэй, я тебя же сейчас трахну как тогда в больнице, ты не хочешь отрезать мне яйца? Не хочешь вырвать волосы или просто отрубить меня? ― Джефф понял что говорить сейчас с этой особой нет смысла.

 ― Тебя остановит то, что я не хочу ? ― кто из них не в себе? Конечно парню плевать на то, что кто-то там что-то думает, хочет или нет, этого хочет он, мать вашу!

Сказать что Джефф был доволен собой, это значит ничего не сказать, но вот партнерша ставила его в тупик каждым своим последующим действием. Она не пыталась вырваться, не пыталась кричать или звать на помощь как это было в больнице, она с удовольствием испытывала на себе желания Джеффа, выгибалась навстречу его движениям, отвечала на поцелуи и даже укусы томными стонами.  Джефф вклинивался в ее тело с новым рывком все реще и жестче, а ей хоть бы что, она сжимала подушку под своей головой, выгибаясь для новых толчков. Тогда парень перевернул ее на живот и намотал длинный хвост себе на кулак и дернул, запрокидывая головку Блэйз так, чтоб можно было дотянуться до ее рта, после чего он занимал новое положение в ее заднице, ну хоть теперь она вскрикнула. Словив нужный ритм для себя и девушки, он не выдержал и кончил внутрь. Но это мало! Джефф поднял Блэйз на руки, спрыгнул с кровати и прижал девушку к стене спиной, закинув ее ноги себе на бедра. Третий раз был особенно долгим, ему даже показалось, что Блэйз отключилась, но резкий удар по щеке вернул ее в наш дерьмовый мир обратно, что повлекло за собой очередной наплыв возбуждения. Они свалились на помятое постельное белье почти без сил, у обоих перед глазами все плыло и кружилось.

 ― Еще раз? ― Джефф провел пересохшим языком по губам и ухмыльнулся, взглянув на протрезвевшую девчонку.

 ― Не льсти себе, ты же знаешь что больше не можешь.― та в свою очередь ухмыльнулась в ответ.

 ― Если бы я не знал, что ты можешь подохнуть во время секса, то продолжил. 

 ― Если бы я знала, что ты можешь так трахаться, то давно поддалась.

 ― Там в холодильнике пиво, принеси сходи и быстро. ― парень устало потянулся, выпуская девушку из рук и оценивая свои труды по ее слабой походке. Возможно она не так и плоха, как кажется.

========== Глава 21 Последний день бездействия. Часть первая ==========

Четыре дня тянулись невыносимо долго и скучно. Джефф разнес всю ванную комнату и чердак, не в силах вынести отсутствие информации и общество вечно правильной девчонки. Конечно он рад был тому, что рядом человек опытный и догадливый, иначе бы он давно ее прирезал от злости, но девчонка вела себя тихо, лишь изредка показывая характер на особо колкие комментарии убийцы.

Блэйз проснулась от странного запаха, первое что она увидела, открыв глаза, это отрубленную голову бывшего  хозяина дома напротив своего лица, его глаза смотрели на Блэйз с застывшим ужасом, сказывающимся в суженных зрачках мертвеца. Одна щека была съедена человеком, о чем свидетельствуют следы от человеческой челюсти. Не нужно быть гением чтоб понять кто это сделал. Блэйз вскрикнула и соскочила с кровати, не сводя с головы взгляда.Чертов больной ублюдок! Казалось бы взрослый человек, а детство в заднице так и бьется в конвульсиях. 

 ― Пха-ха-ха~! Бесценное выражение твоей рожи! ― Джефф стоял в дверном проеме в одних штанах, руки парня были по локоть в крови, а на губах и подбородке убийцы были едва заметные не смытые ее следы. Блэйз схватила с пола свои вещи и поспешно оделась, не обращая внимания на оценивающий взгляд Джеффа. За эти дни секс стал для них чем-то обыденным, но парень умудрялся каждый раз придумывать что-то новое и изощренное, доводя девочку до исступления. 

 ― Я не могу жить в этом доме! Мы остались здесь лишь по твоей прихоти! ― она знала, что по телевизору пару раз в новостях прозвучали новости о новых ограблениях убийцы в балахоне, наверное это и послужило причиной такого поведения психа, сожравшего лицо покойника. 

 ― Можешь проваливать, я тебя не держу. Добирайся сама до своего сраного городишки, найди мамочку с папочкой если они еще не свалили из города в надежде избавиться от тебя, начни опять ходить в ебаную школу и писать диктантики ради сраных экзаменов и «светлого» будущего, которое рано или поздно я все равно пущу в разнос! Хочешь такой жизни, детка?! Значит не достаточно я над тобой трясся, вбивая в твою тупую голову все что сам знаю! Этот мир и эти люди― свалка отходов, от которых избавиться могут только такие как мы. Ты думаешь, я сильно отличаюсь от других людей? Я не придумал ничего более изощренного, чем твои «нормальные» люди, это войны, концентрационные лагеря, массовые убийства, политика, в конце концов, так что не считай меня врагом народа, хотя... мне насрать кем ты меня считаешь, я убивал и буду убивать, КУДА ТЫ ПОШЛА?! ― Джефф перехватил девушку за локоть, когда та хотела пройти мимо и прошипел ей в лицо ― Не смей меня игнорировать, малышка, а не то сдохнешь!

 ― Отвали, я не собираюсь выслушивать этот бред. Ты ненормален, ты псих и сволочь, а я не хочу быть рядом с таким человеком!

 ― Даа~? Тогда что же ты ночью визжала подо мной как последняя сучка от удовольствия? Нахера прижималась так, будто хотела что мой член у тебя изо рта вышел? Не криви душой, сладкая, я знаю тебя дольше и лучше чем кто-либо из живущих ! ― он выпустил девушку из рук и клацнул зубами прямо перед ее губами, после чего направился на улицу, прихватив с пола футболку.

Пес поднялся с земли и, казалось, был даже рад парню. Кровь на морде засохла толстой коркой и кое-где отвалилась, открывая застывающие болячки. Он подошел к Джеффу и неуверенно коснулся носом его пальцев, которые парень не убрал, будто зная что псина ничего ему не сделает, он доказал ей кто здесь главный. У Джеффа при той жизни не было животных, пару раз в детстве они с Лью притаскивали домой котят, но мать была категорически против животных в доме и заботливо уносила малышей к «доброй подруге». Они пытались даже вылупить из яйца цыпленка, закутав то в одеяло в домике на дереве, но однажды Лью забыл о яйце и сел прямо на него, за несколько месяцев яйцо протухло и одеяло пришлось выбросить. Джефф долго винил брата в смерти птицы, которая вот-вот должна была вылупиться, как он считал. Не сказать что этот Джефф хотел себе живую игрушку, но именно этот пес вызывал у него чувство собственности, как и та курица, что деформирует его нежную нервную систему день ото дня, может все таки то яйцо дало жизнь чуть позже?

 ― Хочешь жрать? ― Джефф  достал из кармана что-то похожее на палец человека, только без ногтя, пес принюхался и с удовольствием взял угощение в пасть, на ходу прокусывая его.

 ― Джефф, быстрее иди сюда! Тебе будет интересно послушать! ― голос девушки не предвещал хороших новостей и звучал гораздо беспокойней обычного, хотя на что она может реагировать спокойно?

 Пусть берет пример с парня, если бы он не сдерживался, то ее тело давно лежало бы в помойке. Поднявшись с земли, убийца последовал в дом, дав себе слово как следует врезать ей, если она побеспокоила его по пустякам.

========== Глава 22 Последний день бездействия. Часть вторая ==========

Вы когда-нибудь сталкивались с человеком, от гнева которого накаляется воздух, готовый сжечь изнутри любого, кто вдохнет его? Блэйз предпочла бы не сталкиваться, но волей судьбы она стояла рядом, не смея даже почесать коленку, об которую несколько минут назад потерся Смайл, так назвал пса Джефф, тот самый человек, прожигавший взглядом телевизор с новостями. Еще чуть-чуть, и из его ноздрей появится черный дым. Девушка с микрофоном перед разбитым остеклением дорого ювелирного магазина судорожно отмахивалась от владельца ювелирного, попутно передавая телезрителям информацию. Двойник Джеффа вновь появился, но почему двойник именно Джеффа? Все его ограбления были похожи на предыдущие  до этой ночи, раньше ограбления происходили рандомно в разных концах города, никто не мог предугадать последующие действия грабителя, никто не мог поймать его, но то что он сделал на этот раз повергло в удивление даже Джеффа, нервно грызущего ногти на руке: он указал место следующего ограбления .

 ― Вы мне блять объясните какого хера тут творится? Что за хуйня в моей жизни происходит изо дня в день?! Кому пришло в бошку выставлять себя мною? Я тебя найду, падла, ТЫ СЛЫШИШЬ МЕНЯ, ПАСКУДА, ТЫ ТРУП, ТВОИ КИШКИ БУДУТ... ― договорить ему не дала девушка, порядком уставшая от чрезмерной вспыльчивости парня.

 ― Я сомневаюсь, что он может слышать тебя через экран, тем более его там нет, не трать силы.

 ― НЕ СМЕЙ МЕНЯ ПЕРЕБИВАТЬ, Я НЕ ЗАКОНЧИЛ! На чем я закончил... Блять, сбился! ― Джефф схватил кофейный столик и швырнул в стену, расхерачивая тот вдребезги ― Он хочет встретиться, или что?

В голове убийцы как всегда происходила хладнокровная борьба логики и безумства, мало кто мог додуматься выставлять себя Джеффом, и еще меньшие желали встречи с психом, тогда какого черта?

Блэйз задумчиво рассматривала сломанный ноготь и прикидывала возможные причины и последствия их реакции на заявление преступника. Сейчас они буквально самый лакомый кусочек для служителей порядка и любое поспешное решение, принятое в сердцах, может стоить им не только свободы, но и жизни.

 ― Я тоже так думаю, возможно это кто-то из тех, кому ты перешел дорогу. Он натравливает на тебя полицию, теперь весь город будет готов. 

 ―Все кто перешел мне дорогу сейчас гниют по кускам в разных частях этого и твоего города.― Джефф призадумался, в словах девчонки есть смысл, возможно он хотел обратить на себя внимание Джеффа, а лучший способ это дешевый косплей, помимо этого до грабителя полиции не будет никакого дела, если на месте они увидят настоящего маньяка, наводящего страх много лет ― Он хочет встречи? Я встречусь с ним.

Оставшийся день Джефф провел в подготовке к встрече, он пил, ломал мебель, скармливал остатки хозяина дома Смайлу, не на шутку привязавшегося к парню. Ближе к вечеру он просто ходил из комнаты в комнату, кусая губы от предвкушения приближающейся резни. 

Ювелирный находился недалеко от центра города в противоположной стороне от нашего убежища, как только последние лучи солнца попрощались с городом, Джефф дал разрешение и они с Блэйз впервые вышли за пределы участка. Почувствовать свободу девушке удавалось в жизни редко, но метко, хотя спасибо говорить виновнику не хочется, сейчас его больше волновал фальшивщик. 

Этой ночью Джефф старался не выделяться, вместо излюбленного белого балахона он надел черную куртку с капюшоном, закрывающим его лицо от прохожих, спешивших добраться домой как можно скорее и не столкнуться с Джеффом убийцей, не подозревая, что он буквально дышит им в затылок.

Церемониться он не стал, мощными ударами ноги он выбил дверь черного входа и вошел в помещение, они оказались в комнате для персонала. Смайл послушно улегся под стол, ожидая реакции своего хозяина, выглянувшего в зал.

 ― Прямо над нами камера, нельзя засветиться! ― он глубоко вздохнул от бездействия, сорвать нельзя, может сработать сигнализация. 

 ― Подними меня так высоко, как сможешь! ― девушка достала из холодильника недоеденный кусок торта и зажала тот в руке, выдавливая крем. 

Поняв план, Джефф резко подхватил ее под колени, от чего Блэйз чуть не встретилась лицом с полом. Осторожно поднеся руку к камере, девушка обмазала объектив кремом, после чего не выдержала и слизала остатки с руки, сладкое всегда было и будет ее слабостью. Теперь надо ждать.

 ― Дибил.

 ― Лесбиянка. 

 ― Я не знаю на «А», давай во что-то другое, почему обязательно оскорбления? ― от скуки им пришлось играть в эту дурацкую игру, правила которой установил Джефф, однако наказание за проигрыш так и не удалось понести девушке, ведь в зале послышался какой-то шум.

Джефф среагировал сразу, направившись почти бегом на шум. Комнату отдыха и зал отделял небольшой коридор, в котором осталась стоять Блейз, наблюдая за Джеффом и не заметив движения со стороны.

 ― Джефф, что там? ― странное предчувствие сковало девушку, а интуиция дернула ее в сторону, однако было поздно.

Кто-то  схватил ее за волосы и зашвырнул в глубь коридора, закрыв дверь на замок с выходом в зал и комнату отдыха. Блэйз вскочила на ноги и достала нож, хоть в темноте было плохо видно, но балахон и белая маска с кровавыми следами улыбки отчетливо выделялись на теле нападающего. Двери с двух сторон стали разрываться ударами Смайла с одной стороны, а с другой Джеффа. 

 ― БЛЭЙЗ, НЕ СМЕЙ УБИВАТЬ ЕГО, ОН МОЙ! ― дверь со стороны убийцы затрещала, не выдерживая натиска.

В этот момент незнакомец достал из кармана нож и кинулся на девушку, та, сделав кувырок назад, ударила его ногами по лицу, но при этом остановить не смогла, лишь успела перехватить нож у своего лица и врезаться в стену. Одной рукой она сорвала маску с убийцы и глубоко вдохнула, не понимая того, что увидела перед собой. Дверь с треском вылетела в коридор вместе с Джеффом, истекающего желанием жертв, с ним в коридор попал и свет, после чего и крик Блэйз. Нападающий повернул изуродованное лицо на Джеффа, заставив того выпрямиться во весь рост и удивленно прорычать.

 ― Джейн.





========== Глава 23 Пойманные ==========

Двое против одного, нечестно,  скажите вы? В иной другой ситуации да, но когда противник пытается дотянуться до твоего горла ножом, тут уже встает вопрос о выживании.
Джейн была ниже Джеффа на две головы и выше Блэйз на полторы, это и давало ей превосходство над обоими. Ее комплекция помогала ей без труда уворачиваться от атак противников, беспощадно нападавших со всех сторон. При этом она умудрялась наносить неглубокие, но значительные раны убийцам.
Блэйз не знала зачем помогала Джеффу, но стоять в стороне она не могла, иначе был риск получить оплеуху от безумца в конце всего этого бедлама. Мало ли что он сказал? Никогда не выполняй приказы Джеффа на 100%, ведь иногда он сам не ведает что творит. Например, сейчас он оттолкнул Блэйз в сторону, от чего та ударилась спиной о стену. Все же лучше, чем удар ножом в висок, он ей буквально жизнь спас.

 ― Черт бы тебя побрал, Блэйз, не отвлекайся! А ты, сука, подавишься в конце своими глазами! ― Джеффу удалось пырнуть Джейн в бок, уворачиваясь от клинка давнего врага.

Джейн со стоном отшатнулась в угол, зажимая рану. О чем она думала, выступая против них двоих? Она услышала о происходящем несколько лет назад, еще когда Блэйз было 13, и она выступала у Квинхарт.
Джейн узнала о том, что Джефф слишком увлечен одной жертвой, но он не из тех, кто оставляет зверушек в живых, а эта слишком много знает! Со стороны ей выдалась возможность наблюдать за их боем в ту ночь, когда пара вернулась в город ради воспоминаний. В ту ночь Джейн тоже пробралась в больницу с целью найти документы девчонки. Если говорить на частоту, то Джейн в душе желала заполучить девчонку себе, используя ее как союзника, возможно у нее был бы шанс избавить мир от одного психа, ненависть к которому объединяла девушек. Но в ту ночь она не успела закончить начатое, а лишь увидеть в Блэйз ту часть, что так притягивала парня. 
В нынешней битве Блэйз принимала участие слишком активно, как показалось бы со стороны случайному прохожему. Но Джейн была заброшена в самый эпицентр пересечения ненависти и желания крови. Она видела, как Блэйз отражала атаки, как уворачивалась и прикрывала маньяка, но не атаковала сама. Какая-то часть девочки еще жила в творении Джеффа, что не позволяло ей нанести удар. Женская солидарность? Понимание? Что угодно, но не слабость! Блэйз не слабачка, иначе бы Джейн убила их еще в больнице. В этой битве Блэйз изматывала противника, оставляя самое приятное более сильному хищнику. Взгляд Джеффа не мог предвещать ничего хорошего тому, кто помешает ему убрать старую знакомую. Поэтому Блэйз поступила максимально верно настолько, насколько позволяла ситуация.

 ― Я ничуть не жалею, что не убрал тебя тогда у тебя дома! Несмотря на то, что люди считают нас одинаковыми, я то знаю что ты уродлива. А знаешь что самое приятное? ― парень нагнулся к лицу Джейн и убрал с лица пряди парика. ― Что ты получилась самой изуродованной из моих жертв, но при этом жива и ходишь с таким лицом по улицам! ― громкий смех парня заглушил голос Блэйз.

 ― Ее такой сделал ты? ― она встала напротив раненой девушки, внимательно следящей за каждым движением Блэйз. 

Джейн упорно изучала ее. Она не могла понять природу этого человека, настолько слабого и доброго снаружи, но мстительного и опасного внутри. Неожиданно для них она заговорила, настолько спокойно и размеренно, проговаривая каждую букву глубоким голосом, что Блэйз едва заметно дернулась в сторону Джеффа, но парень лишь ухмыльнулся и отошел в сторону, наблюдая за девушками словно за своими подопытными.

 ― Ты ошиблась, выбрав его сторону. Он искоренит в тебе все живое и человеческое, ты будешь медленно, но верно умирать добровольно заживо, так и не познав счастья. Если в тебе осталось что-то от самой себя, то борись. Борись за свою душу, за свою жизнь. Стань такой, какой тебя хотели видеть родители. Напомню, что их убил именно он. Тот, с кем ты дерешься бок о бок, с кем делишь постель каждую ночь. ― Джейн понизила голос так, что последнее прозвучало еще более жутко, чем должно было прозвучать со всей своей правдой ―  От кого носишь дитя под сердцем. 

Откуда она узнала? Ведь Блэйз позаботилась о том, чтоб никто не нашел этот тест. ЭТОТ. ЧЕРТОВ. ТЕСТ! Она сделала его на третью ночь, после второго раза, но судя по тому, что плод формируется и становится заметен через две недели, то у них получилось это в первую же ночь.

 ― Оо~, какая новость! Что же я узнал только сейчас? Я же блять так мечтал об этом! Это же так мило, мать вашу, кричащее и блюющее отродье! Я сам вырежу его из тебя, только закончу с ней! ― Джефф схватил Блэйз под локоть и дернул с такой силой, что девочка вскрикнула от боли. Он вывихнул ей руку.

Отчаяние заполнило сердце и глаза Блэйз. Она с первой секунды понимала, что Джефф не станет примерным отцом, что бросит все и уйдет, оставив их одних. Малейшая надежда на счастье не покидала Блэйз никогда, пока не встретила Джеффа, но возродилась со второй полоской, которую убийца хотел оборвать. Что-то треснуло в ее голове. Непреодолимое желание спасти своего ребенка стало целью ее жизни, которую она так ненавидела! Ее маленький лучик вдруг коснулся влажных ресниц девочки, словно распахивая двери отчаяния, выпуская из себя пленницу. Но опять он. Опять этот черт хочет закрыть их! Только не сейчас, не сейчас и никогда больше! 

 ― Отпусти! Отпусти меня!!

Боль в руке пропала также резко, как и появилась. Блэйз вырвалась из рук парня, выхватила из кармана нож и вонзила тот прямо в живот Джеффа, затем еще и еще, пока Джефф не упал на колени, тяжело и хрипло дыша. Последний удар прошел в плечо. Блэйз зарезала отца своего ребенка, отомстив за всех убитых детей и родителей, но почему она испытывает ту же боль, что и он? Почему колени предательски задрожали, а ноги уронили девушку на холодный пол, залитый кровью? Губы Блэйз дрогнули и выпустили из груди тихий плач, быстро перерастающий в крик. Она подползла к телу Джеффа и прижала его голову к своему плечу, не переставая плакать в голос. На ее руках умирал не убийца, на ее руках умирал ее любимый, умирало все, что было у нее до этого момента. Она крепко обхватила Джеффа за плечи и уткнулась лицом в черные волосы, сохранившие в себе запах шампуня, которым Блэйз насильно облила голову парня , после чего тот сделал то же самое, сдерживая улыбку простого невинного веселья, не присущего ему уже много лет. 

Смайл отчаянно завыл в комнате отдыха, обращая внимание на звуки с улицы. 

 ― Полиция, уходим отсюда! ― Джейн подняла с пола маску и поспешно нацепила ее на лицо. Блэйз продолжала держать Джеффа в своих руках, теперь уже беззвучно плача ему в макушку, но Джейн грубо оттолкнула тело убийцы и поставила девочку на ноги, встряхнув за плечи ― Нас поймают, идиотка, очнись! Если это случится, то твоего ребенка заберут, а тебя посадят в дурку!

Не дожидаясь реакции Блэйз, Джейн потащила ее в зал, но туда уже вбегали полицейские. Чертыхнувшись про себя, Джейн потащила девочку в сторону комнаты отдыха, но и там путь был перекрыт, о чем свидетельствовал выстрел в заскулившего пса, Смайл затих. Как быстро начали погибать все из ее прошлого, Джефф словно утягивал их за собой. 

 ― В конце коридора есть окно! ― Блэйз словно вышла из транса,  перехватывая на ходу руку Джейн в свою, произведя рокировку.

 ― Сперва отрежем ему голову!

 ― Что?! Слушай, может он и не был юристом, спасающим жизни людям, не был священником, но он... 

 ― Да он и человеком не был! Он заслуживает этого! ― Джейн вырвалась из крепкой хватки и поспешно достала нож. В этот момент в коридор ворвались полицейские и выстрелили в руку Джейн, увидев оружие. Девушка захотела выскочить в окно, но оно было слишком высоко, а коробки были опрокинуты на пол, так что забраться можно лишь с помощью Блэйз, но ее уже и след простыл. Ночь явно не предвещала ничего хорошего, в особенности окровавленное тело на полу и раскрытое окно под потолком. 

Блэйз бежала от полиции, от проблем и от всей этой чертовщины так быстро и далеко как могла, пока в парке не споткнулась и не упала под деревом. Боль была первым чувством, вернувшимся к ней после того опустошения. Отличное начало. От создателей: «Как день встретишь, так его и проведешь », она положила руки на живот, чуть поглаживая.

 ― Мы украдем машину и уедем. Уедем туда, где нас никто не найдет.


    Комментарий к Глава 23 Пойманные
    Прошу прощения за долгое ожидание, муза улетела, но ваши сообщения и комментарии помогли поймать волну! Приятного прочтения, и не забывайте оставлять отзывы. Если вы новым анонимный читатель, то просьба оценить фанфик пальцем вверх, ибо для вас стараюсь)

========== Глава 24 От судьбы не уйдешь ==========

Сны накладывались один на другой как слоенное тесто «Наполеона», однако ни один из них не был также сладок, как это знаменитое кондитерское изделие. Последний сон вернул Блэйз обратно в реальность, напомнив о произошедшем ночью. Девушка села на влажной траве, потирая вывихнутую руку. И что дальше? Днем опасно высовываться, особенно когда на ее след напали. 

 ― Может не стоило бросать ту девушку? Нет, иначе меня могли схватить, а нам ведь еще ходить и ходить. ― с последними мыслями Блэйз мечтательно прикрыла глаза, представляя маленького мальчика.

 Она хотела сына, хотела спокойно пройтись с коляской по улице, не боясь быть убитой Джеффом или полицейским, хотела семью, в общем все то, чего у нее не было не в переизбытке, и даже не в избытке. Даже имя ребенка само ложилось на язык, когда она мысленно обращалась к нему. Теперь она не одна. 
Когда весь мир будет против тебя, а злой рок судьбы лишит тебя крыши над головой, денег и прочих мелочей жизни, все это будет легче переносить не в одиночку. Вот только несмотря на свой возраст, Блэйз понимала, что так-то оно так, но не с грудным ребенком. Что у нее есть? А ребенка сперва нужно родить. Бегать по домам и убивать жильцов? Можно, но получается лицемерие, ведь при жизни Джеффа она была против подобных методов.
Она решила связаться с Ив, как никак, а она возможно единственная, кто может помочь ей. Ах да, у нее даже телефона нет! Ну ничего, одним злым человеком стало меньше этой ночью, а значит мир стал лучше.

Блэйз привела себя в более менее адекватный вид: причесала ногтями длинные волосы, вывернула олимпийку Джеффа наизнанку и надела на тело обратно, ведь с другой стороны она была более чистая и скрывала многочисленные раны на теле. Девушка вышла до велосипедную дорожку и не спеша пошла вдоль нее, периодически оглядываясь по сторонам. Долго ждать не пришлось, на дороге появился первый прохожий, представляющий из себя подвыпившего мужчину средних лет. Измятый костюм выглядел на нем не лучше мешка из под мусора, да и пахло от него соответствующе... 

 ― Прошу прощения, могу я позвонить от вас?

 ― Держи ― с третьего попадания в карман он вытащил телефон и протянул его Блэйз, но резко одернул руку в сторону и на ее месте показал кукиш  ― Омурлела, молодежь, сами нехуя не работают, а у работящего народа деньги требуют с телефонами. Вали домой, оборванка!

Мда, одним злым человеком меньше стало, а миру этого недостаточно. Сейчас Блэйз откровенно выживает как может, а значит надо пользоваться каждым доступным талантом, пока сроки позволяют. Она достала из внутреннего кармана нож и подставила тот к горлу мужчины.

 ―  И это мне говоришь ты, жирная пьяная скотина? У самого жена дома с детьми, а он зарплату прожирает в кабаках ночами! Живо дал телефон, ублюдок, иначе у твоей семьи будет на обед твое бедро с яйцами на столе! ― и как таких уродов земля носит?
 
Мужчина дрожащей рукой протянул телефон  и поспешил отойти как можно дальше от этой ненормальной, опасаясь то ли за свое бедро, то ли за яйца. 

 ― Можешь не возвращать!

 ― Я и не собиралась, а теперь катись к черту, пока я еще не проснулась! ― не отводя от экрана взгляда, она проследила за тем, чтоб вокруг никого не было, все таки разговор не для посторонних глаз. Номер Ив был до такой степени блатной, что содержал в себе всего три разных цифры, не считая первых четырех. 

Вот есть у каждого человека свои странности, естественно чужие бзики мы замечаем куда более явно, чем свои. У Ив такой был, она не отвечала на незнакомые номера. Здесь она ответила лишь с третьего раза, и то после того, как Блэйз написала смс со своим именем. В классе только и говорили о том, что Блэйз была похищена из дома ночью, вероятнее всего убита. Значит так они позиционируют ее исчезновение? Нет уж, она слишком многое видела чтоб умирать.

 ― Ив, я убила Джеффа... Ножом в живот, три удара в живот, одно плечо, он умер у меня на руках. Но это еще не все. Я беременна.

 ― Чего?Ммм, кто это... БЛЭЙЗ?! Ты спятила? ― на другом конце провода одному сонному человеку стало плохо. Все эти дни она копалась в архивах отца, пыталась выследить Блэйз, вернуть ее живой и невредимой во что бы то ни стало. Она успокаивала слухи в школе, подрывала свою и без того подпорченную репутацию, все ради нее! Блэйз ждет ребенка в 16 лет от самого жестокого убийцы, которого сама же и убила.

 ― Нет, что очень странно после пережитого. Мне нужна твоя помощь, забери меня отсюда, Ив, я готова начать новую жизнь, но не в этом городе. Он притягивает смерть, я тут одичаю!

 ― Я заберу, но что дальше? Аманда и Стивен собираются переезжать, я не уверена, что они простят тебе такое. Плюс здесь тебя повяжут и упекут за решетку! Мой отец полицейский, а ваши фото висят на каждой дверце сартира!

 ― Постарайся понять меня, мне страшно за ребенка, войди в мое положение!

 ― В положение в буквальном или переносном смысле?...ладно-ладно, нам надо успокоиться и встретиться. Где мне тебя искать?

 ― Это будет сложно сказать точно, меня разыскивают и небезопасно оставаться на одном месте. Давай сделаем так, приезжай в город, оповести меня, а я тебя скоординирую на месте.

 ― Я поняла, только постарайся не родить к моему приезду.

 ― А это от тебя зависит!

Денег нет, одежды приличной тоже, как не вовремя ты решила стать хорошей девочкой, Блэйз. Однако жизнь и не так нагнуть может, а значит и тебе нужно жить по ситуации, а сейчас ты в ней по уши. Сейчас на часах 8:25 утра, а значит сейчас начинаются уроки, поймать подходящую девушку лишь вопрос времени.
Последующие события имеют настолько ожесточенный характер, что лучше перевести свет на последний сон Блэйз, разбудивший ее в холодном поту.

Сон

Тепло от пухового одеяла сковывает любое желание пошевелиться, словно ты лежишь среди нежных одуванчиков, ласкающих твое тело. Но как можно устоять перед прикосновением губ любимого человека? Ее муж запустил руку под одеяло и коснулся руки возлюбленной, сладко сопящей на большой кровати.

 ― Смотри, Дэмиен, как мама смешно спит. ― Блэйз открыла глаза и с нежностью осмотрела свою семью.

У мужа были светло русые длинные волосы, собранные в хвост, голубые глаза, всегда светящиеся заботой и радостью. Джефф любил ее беззаветно, готов был убить за нее... Нет, готов защищать ее и сына, но от кого? Ведь их жизнь настолько идеальная, что кажется будто это сон.

 ― Джефф, дай его мне! ― Блэйз протянула руку к малышу, сидящему на коленях мужа. 

Он похож на маму, такие же черные густые волосы, хотя ему всего 5 месяцев, темные глазки, еще не выявившие свой цвет, но уже подающий надежды на цвет глаз Блэйз. Его маленький носик чуть вздернут кверху как у папы, а губы постоянно находились в движении, уж очень он любил что-то рассказывать на своем языке. Джефф осторожно посадил Дэмиена возле Блэйз, ведь ей нельзя таскать тяжести, она на четвертом месяце беременности. Его девочка. Она дарит ему счастье каждый день, наполняя дом теплом и заботой.
Но что-то пошло не так. Дэмиен всхлипнул и заплакал, отбиваясь от руки Джеффа. Живот Блэйз разрезала резкая боль, заглушившая плач ребенка. Девушка убрала с живота одеяло и закричала, увидев торчащее  из него лезвие. Блэйз потянула Дэмиена на себя и сползла с кровати, взвыв от боли. Свет в комнате погас, чем испугал малыша еще больше. Он закрывал заплаканное лицо волосами матери, болтал ножками, словно запугивал невидимое чудовище.
 Но чудовище быстро себя показало. Оно поднялось с кровати, тряхнув своими черными волосами, и не спеша подошло к забившейся в угол девушке, нервно хихикая от одного ее вида. Блэйз зажимала рану одной рукой, а другой закрывала глаза малыша, вырывавшегося из ее рук. Безумная улыбка убийцы словно светилась в темноте, наводящая на жертв еще больший ужас. Джефф вытащил из кармана балахона идеально заточенное лезвие, покрутил его перед лицом девушки, касаясь кончиком ее щеки.

 ― Боже, ты чертовски возбуждаешь в таком состоянии. Хэй, малыш, это же я, твой папка! ― Джефф с силой сжал руку жены, заставляя ее отпустить ребенка. Мальчик лишь заплакал громче, увидев обезображенное лицо отца, некогда бывшее красивым ― В мать пошел, такой же истерик растет, но ведь папа знает как воспитывать своих деток! ― он замахнулся ножом на ребенка, рассекая воздух. Крик Блэйз был заключением этого кошмара. 

Блэйз спрятала тела девушек в канализации, сбросив туда троих полуголых прогульщиц. У одной из них был ее размер одежды, ее она и надела на себя, вещи других девушек она спрятала в рюкзак вместе с телефонами и планшетами, которые она планировала сдать в ломбард чтоб выручить немного денег на еду. В кармане куртки она нашла деньги на обед и презервативы, которые она отправила за девушками, теперь-то они ей зачем? У нее предохранитель с гарантией в 9 месяцев.
Ей часто приходилось сбегать от Квинхарт и сдавать украденные вещи, поэтому она знала тот ломбард, в котором принимали любые вещи, правда и платили меньше, но зато не задавали лишних вопросов. Украл? Украл. Дело житейское, вот бабло, иди купи себе ролтон, ни в чем себе не отказывай. Ломбард находился в нескольких кварталах,  поэтому она пошла пешком, избегая сильно населенных улиц.
Получив деньги за электронику, она смогла себе позволить сходить в кафе, спасибо доброму человеку за щедрость! Она сдержанно управилась с пищей, хотя всем сердцем желала вывалить все в одну тарелку и разом проглотить, но воспитание не позволяло.В ее распоряжении есть как минимум два дня, если Ив не додумается приехать на рабочей машине отца и проехать на все красные сигналы, тогда день. В любом случае надо прогуляться.
Блэйз знала куда ей следует сходить, но страх перед воспоминаниями словно сковывал движения в сторону пляжа.

 ― Твоя мама на самом деле трусиха, столько лет прошло, а я боюсь ходить в такие места. Хотя здесь все напоминает мне о них. ― пересилив желание убежать, она шагнула на песок, подходя к неспокойному морю.

Ветер нещадно развивал ее волосы, заползал под кофту, мешал равномерно передвигаться, но она не замечала этого, перед глазами стоял тот самый ясный день, когда Джефф зарезал ее родителей на этом пляже. 

 ― Хочешь, уедем жить подальше от моря? Ведь ты можешь впитать к нему мою боль и ненависть. А ты должен жить другой жизнью, у тебя будут игрушки, мы заведем какого-нибудь зверька...Я люблю кроликов, они такие маленькие, особенно мне нравятся их зубы, с ними они выглядят такими глупыми. 

 ― Полиция! Стой на месте и не двигайся! ― обращение было явно направлено к ней, ну кого же еще в такое время могут преследовать полицейские с ночной смены?

Если бы она слушала всех, то давно была мертва. Не оборачиваясь на источник мужского голоса, она изо всех сил кинулась вдоль моря, перебирая поспешно ножками по мягкому песку. Раздался выстрел, песок за ее спиной взметнулся вверх в паре миллиметрах от правой ноги. Блэйз продолжала бежать, сбросив с плеч рюкзак, хорошо что деньги она всегда держала в кармане штанов.

 ― Господи, услышь меня хоть раз в жизни! Помоги мне! ― Блэйз провалилась ногой в яму, которую явно вырыл ребенок, нога тревожно заныла, оповещая хозяйку о возможном вывихе ― Спасибо, дальше я сама!

В этот момент полицейский остановился и приготовился нажать на курок, целясь в девушку, как его в считанные секунды накрыла небольшая волна, сбив с ног.

 ― Хм, спасибо. ― закончив монолог, она вскочила на ногу и проскакала на ней несколько шагов от ямы, после чего поставила больную ногу на землю и продолжила бежать, прихрамывая.

Как бы ей было не противно осознавать подобное, но Джеффа ей не хватало. Она нуждалась в нем! Он всегда был готов убить ее за провинность, но при этом не позволял кому-то коснуться своей женщины. За ним она была как за каменной стеной, однако здесь больше подойдет сравнение с железной девой,  даже не больше, а идеально! Блэйз еще пару раз смогла улизнуть от полиции, один раз через сквозной подъезд, в другой она метнула в полицейского нож и пробила ему горло, в третий раз затерялась в толпе зевак, которым уже давно плевать на оружие в руках людей. Да, сегодняшний день открыл в Блэйз много новых возможностей, о некоторых лучше умолчать. Она залегла на дно в небольшом кафе, устроенном в подвале из-за наличия игровых автоматов, за играющими на которых  наблюдала Блэйз весь оставшийся день. 
День близился к вечеру, и Блэйз убивала время за игрой в телефоне "Angry birds ", зависнув на уровне с макаками. Неугомонное веселье прервала девушка, поставившая перед мученицей стакан пива.

 ― Спасибо, но я не пью

 ― Тогда ты не для этого места, крошка, тебе бы сейчас домой.

 ― Я желаю этого всем сердцем, но...― она отложила телефон в карман и указала на место напротив, приглашая девушку присоединиться .

 ― Ну тогда я выпью, а ты расскажи что случилось! В таком состоянии у меня лучше получается слушать, чем говорить.

Блэйз бегло изучила собеседницу и осталась довольна. Небрежно распахнутое пальто, желтоватые волосы с редкими черными прядками, ну просто Датч Велдерс, ничего не скажешь.

 ― Да все как у всех, парень ушел из жизни, с родителями разъехалась, жду подругу, должна приехать и забрать меня.

 ― Это все хрень полная, вот у меня че случилось, я тебе сейчас расскажу. Начнем с того, что я би.

 ― Да, это уже проблема покруче моих. Я вообще ее спрашивала о проблемах? И она обещала молчать!Отличное начало.

 ― В 9 лет меня изнасиловал мой дядя, правда ему тогда было 14, а сейчас он сидит за торговлю наркотиками. Мою мать лишили родительских прав, а нас с братом передали бабушке с дедушкой, но этот ублюдок и там умудрился накосячить. Он продавал мебель без разбору для расширения бизнеса, в итоге когда мне исполнилось 16 я отдала их в дом престарелых, все же лучше, чем смотреть на то, как рушится твое прошлое из-за глупости одного необразованного внука. Дальше я встретила девушку и влюбилась так, как никогда не влюблялась,  но эта любовь приносила мне только боль и страдания, я никогда не была счастлива, в то время как она жила на мои деньги, а ее мать мне ежедневно капала на мозги. Я решила начать жизнь заново, поехала на собеседование в соседний город, по дороге обратно моя машина сломалась и мне пришлось отплатить водителю грузовика тем, что разрешила сфоткать мою грудь. Когда я добралась до дома, то увидела, что замок был новым, а мой ключ не подходил. Я забралась в квартиру через балкон, она на втором этаже, и увидела эту стерву в постели с моим дядей. Я позвонила в полицию и слила всю информацию о нем, его друзьях, занычках  и прочем дерьме, связанным с ним. Но Дэлла вышвырнула мои вещи и меня из моей же квартиры, сейчас наверное опять с кем-нибудь, а я сижу здесь и гружу тебя своими проблемами. Хочется сесть в машину и съехать с обрыва в море.

Девушка чуть ли не залпом опустошила стакан и со звоном опустила его на стол, привлекая внимание сонной барменши и ее клиентов. Блэйз не считала себя достойным собеседником, однако сейчас, общаясь с этим человеком, она вдруг забыла о своих проблемах и решила внести в свою новую жизнь немного добра, в своеобразном проявлении.
Они подъехали на машине к дому Сидни, так звали новоиспеченную знакомую Блэйз. Девушка помогла Сидни вылезти из машины и узнала номер квартиры, однако та, не сказав ни слова, уверенной походкой направилась по лестнице вверх, Блэйз увязалась за ней. Они поднялись вдоль разрисованных стен на второй этаж. Всю жизнь Блэйз жила в частных домах и не имела представления видеть «внутренности» старых зданий. На первом этаже располагался старый потрепанный диван с отпечатками сигарет на спинке, эротические плакаты и календарь за 2003 год с Анджелиной Джоли . На втором этаже все было гораздо хуже, четыре больших пакета из под мусора, женское белье, судя по взгляду Сидни, ее. Граффити буквально заходили на дверь соседей, среди них было невозможно разглядеть глазок... А, он в центре соска. Даже Джефф не жил так, как живут эти люди, не удивительно что с ней обошлись как с мусором.
Блэйз постучала в нужную дверь и принялась ждать.

 ― Не волнуйся, я все сделаю, ты можешь пойти и отдохнуть на диване. ― Дверь открыла брюнетка в майке и нижнем белье, сонно осматривая незваных гостей ― Давай ка собирай свои прокладки и...

 ― И вали нахрен с моего района, сука, иначе я заполню твою жопу всем магазином!― Сидни достала из-за пояса пистолет, направляя его на бывшую девушку. Блэйз опешила, но отставать не хотела, вытащив на всеобозрение нож из  внутреннего кармана куртки.
Сидни схватила девушку за волосы, вытаскивая ее на лестничную площадку.

 ― Я бы помогла тебе собраться, но ты уже в трусах, а значит все нормально!―  этими словами она столкнула сопротивляющуюся девушку вместе с мусором вниз, отвесив Блэйз «пять» по ладони ― Не зря взяла пистолет у дяди за молчание про бизнес...Так, я же нарушила обещание. Черт, какое же я дерьмо и мне хорошо, заходи! ― она поманила девушку в квартиру пистолетом, закрыв за ней дверь.

Квартира Сидни произвела на Блэйз лучшее впечатление, нежели подъезд. На светлых обоях были расклеены многочисленные плакаты с рок-группами, минимум 5 мониторов на стене и три ноутбука на полу, диване и письменном столе. Вообще обстановка изначально напоминала стиль хай-тек в черно-белых тонах. 

 ― Это все ты сделала?

 ― Бабушка с дедушкой переписали на меня дом и еще одну землю, я все продала. На вырученные деньги купила квартиру, обставила ее и наняла для стариков персональную сиделку. Я бы предложила тебе выпить, но судя по тебе, ты пьешь только сок?

 ― Мультифруктовый или осветленный яблочный, если можно.-Блэйз может и уловила сарказм в голосе Сидни, но виду не подала, ибо она правда хотела сок.

Они просидели часа три за просмотром фильмов, играми в карты и простой болтовней. Как же иногда приятно посидеть с незнакомым человеком, изучить его дерьмовую жизнь и коллекцию презервативов. Сидни по профессии оказалась программистом, но если перевести на более подходящий термин, то она хакер, взломщица, компьютерная сволочь. 

 ― Давай выпьем за новую жизнь, чтоб никто больше не смел указывать нам что делать, чтоб никто не смел врываться к нам в жизнь без персонального разрешения и бутылкой виски! ― Сидни наполнила стакан виски, а Блэйз долила остатки сока в чашку. На лестничной клетке послышались поспешные шаги и голоса людей, приближающиеся к двери квартиры.

 ― Мечтать не вредно. ― обе устало переглянулись, опустошили свою посуду и резко поднялись с мест. Сидни перезарядила ружье и пистолет, оттолкнув от себя кофейный столик, а Блэйз поместила метательные ножи между костяшками пальцев. Жизнь не отпустит их просто так, если суждено быть пойманными, то сперва надо положить как можно больше противников.

Длилась эта цветомузыка недолго, враг попер от всех щелей где только можно и нельзя, отступать было некуда, на них направила людей Дэлла,  в голову которой успела попасть Сидни перед тем, как попасть в руки полиции. Блэйз же почти не сопротивлялась, лишь прикрывала живот руками от ударов.
Их поместили в отдельные камеры в полицейском участке. Один из служащих достал бутылку шампанского, чтоб отметить поимку всех разыскиваемых преступников, но его, мягко говоря, послали на хер, так как ночная смена только заступает на пост, а этот черт уже планирует нажраться. Начальник смены поставил стул перед камерой Блэйз, просматривая какие-то документы и фото.

 ― Значит, Молли Блэйзон.

 ― Я Блэйз Хэмминг,уважаемый.

 ― Знаешь, Блэйз, я ведь тебя тоже уважаю, такое провернуть, столько пережить, убить Джеффа убийцу,  помочь нам с поимкой Джейн Аркенсоу, да еще и Сидни Борегар в заключении. 

 ― Я вам не помогала. Я хотела помочь многим из моих жертв, но не судьба.

 ― Именно, Блэйз, не-судь-ба. Так как ты вменяемая, а это уже доказано, то тебя ожидает пожизненное заключение, ты это знаешь?

Блэйз промолчала, опустившись на койку. Вот и все. Она лично убила своего ребенка, в лучшем случае он родится сиротой, в худшем умрет через аборт, хотя второе кажется куда более гуманным, исходя из примера жизни многих отказничков. Она дала слово, что малыш будет жить в любви и радости, она его либо выполнит, либо не позволит ему жить иначе. В конце концов она мать, а матери всегда знают что лучше для ребенка.

 ― Тебе не интересно узнать, как мы тебя так легко нашли? За тобой весь день наблюдал один человек, делал снимки на стороне, принес к нам в отделение и отдал, по ним мы смогли вычислить район, который и перекрыли для твоей поимки. Ты посещала все те места, которые связывали тебя с прошлым, не замечала? Наше подсознание, Блэйз, творит с нами ужасные вещи, мы слепо следуем его голосу, сваливая все на судьбу и на жизнь, а ведь в наших бедах виноваты только мы. Есть вопросы?

 ― Я хоть на одном фото нормально получилась?

Полицейский рассмеялся и передал девочке фотографии через решетку, а сам отошел к автомату с напитками, желая промочить горло. Блэйз села обратно на кровать, рассматривая снимки. Все в них было так, но что-то забеспокоило Блэйз, паника, нарастающая с каждым снимком как снежный ком, сильно взволновала девочку и она вернулась к первому фото. Вот она на пляже, песок, темное небо...Кто-то стоит за деревом в тени, камера не сфокусировала на нем качество. Блэйз отложила фото в сторону и принялась рассматривать новое. Здесь она сидит в кафе, а на противоположной стороне между домами опять кто-то стоит. Может просто совпадение? Она взяла последнее фото и осмотрела его. Здесь она с Сидни выходит из машины возле ее дома. И снова этот тот силуэт, на этот раз за машиной, настолько близко, что кровь стынет в жилах. Чертов профессионал, надо же так детально фотографировать одно, игнорируя внешние факторы! От последнего фото отклеилось еще одно и упало на пол картинкой вниз,не предвещая ничего хорошего. Блэйз потянула руку к нему и подняла снимок, перевернув картинкой к себе. Волосы на руках встали дыбом, а комнатная температура вдруг понизилась до -20, как ей показалось. Она откинула фото в сторону и подбежала к решетке.

 ― Выпустите меня отсюда быстрее!! ― Блэйз затихла сразу, как во всем здании погас свет.

 ― Мать вашу, мой доллар! ― полицейский с размаху отпетрушил автомат ногой ― Включите наконец запасной свет! ― по рации сообщили, что генератор перегорел, беда никогда не приходит одна. Блэйз отошла от края решетки как можно дальше, заглушая панику.
Начальник ночной смены убедительно просил всех, включая заключенных, сдерживать порывы лезть на стены и читать отче наш, а зря, сейчас это бы не помешало.

 ― Я пойду проверю этот чертов генератор, чтоб все сидели тихо и не рыпались! Не дай бог я услышу, что хоть одна мышь пёрнет! ― мужчина вышел из зала к лестнице, ведущей на нулевой этаж.

Помощник начальника завершил обход камер на Сидни, так как его прервал взволнованный голос по рации того полицейского, спустившегося вниз.

 ― Гипс, направь людей к лестнице, здесь кто-то есть! Он здоровый и поднимается к вам!...О, ЧЕРТ, ЭТО... ― тишину на этаже разрезало шипение из рации. Человек попытался связаться с начальником еще несколько раз, но все тщетно, рация того была повреждена.

 ― Успокойтесь все, слышите, заткнитесь! Это просто помехи, ничего серьезного, быстро проверьте лестницу!

 ― Выпустите меня отсюда и уведите людей на улицу, идиот, пока еще не поздно! ― Блэйз подскочила к решетке и потянулась за ключами, висевшими на поясе полицейского, но тот перехватил ее руку и подошел вплотную.

 ― Нашла время показывать характер, а ну ка живо сядь на место, или я тебе покажу...― прямо между его глаз показался заостренный конец лезвия, в паре миллиметрах от переносицы Блэйз, нож пробил его голову насквозь, забрызгивая лицо Блэйз кровью,  девушка истошно закричала и оттолкнула от себя тело, увидев в дверном проеме темный мужской силуэт.

На него буквально началась пальба. Все сотрудники ночной смены пустили в ход оружие, какой-то идиот бросил в силуэт палкой, и та вернулась к нему с противным треском и глухим стуком тела о пол. Силуэт резко сорвался с места в темный зал и слился с темнотой. Блэйз и заключенные пытались рассмотреть хоть что-то, но им удавалось лишь слышать выстрелы и истошные крики бывших сотрудников полиции, пока  все не затихло, лишь взволнованные голоса заключенных развеивали эту тишину. В считанные секунды в троих заключенных попали из пистолета, среди них была Сидни, несчастные упали на пол в своих камерах и больше не издали ни звука. Блэйз осталась одна в этой всепоглощающей тишине. Через какое-то время послышались тяжелые неспешные шаги, как во сне Блэйз. Силуэт становился все четче, пока не остановился возле решетки девушки, улыбаясь в своей манере.

 ― Ну здравствуй, детка.




    Комментарий к Глава 24 От судьбы не уйдешь
    Сидни https://s-media-cache-ak0.pinimg.com/originals/45/ca/3d/45ca3d33a81061dae340fc8536851c38.jpg

========== Глава 25 Не пытайся сбежать ==========

 ― ВЫПУСТИ МЕНЯ ОТСЮДА, ЧЕРТОВ ПСИХ! ―Блэйз в очередной раз налетела на железную дверь всем телом, в надежде выбраться или хотя бы привлечь внимание Джеффа, явно находящегося неподалеку.

Сегодняшней ночью ему пришлось неплохо потрудиться, а учитывая его состояние, проделал он грандиозную работу. Мало того, что в отделе вскрытия он буквально за пару минут до начала смог взять себя в руки и прийти в себя не привлекая внимание, так еще и положить отдел в одиночку, используя эффект неожиданности и свою неотразимую привлекательность. Да, он искренне считал свою внешность даром свыше, а ужас людей перед ней всего лишь восторженное оцепенение. Он знал девчонку лучше кого-либо другого, эта сентиментальная дура  только и может умываться слезами прошлого и купаться в памятных местах ее жалкого прошлого. Блевать тянет, а еще больше выбить из нее всю дурь, но если она сама этого не захочет, в чем он убедился уже давно, то он бессилен...Ну, на 60%, пряник пряником, а кнут наготове всегда. Именно им он планировал наградить Блэйз за все то дерьмо, что ему пришлось разгребать из-за ее шальных ручонок. Вырвать бы их, да нельзя, ныть будет.
Снаружи послышалось какое-то движение, Блэйз осторожно прижалась правым ухом к холодной поверхности, вслушиваясь. В одно мгновение она отлетела от двери раньше, чем та успела прибить ее к стене. Джефф вальяжно прошествовал в комнату девушки, захлопнув дверь ногой, осматривая бедлам, который успела устроить эта ненормальная.

 ― Что ты орешь все время и ноешь? Сколько лет это будет продолжаться?! Ну убил я твою семью, которую ты и так не видела, я делал это для тебя, потому что ты бы сдохла в ней! То, что ты еще жива и ходишь на двух ногах должно радовать тебя, ты должна молить меня оставаться таким же терпеливым! Мало того, что эта паленая кукла вышла на меня и вздумала показать характер, так еще ты подняла на меня руку и едва не убила! После всего того, что между нами было? После того,  что я сделал для тебя, мразь неблагодарная, тебе это отродье, растущее в твоем пузе,  стало важнее меня? !

Нет, Джефф не ревновал и не строил из себя невесть какого адекватного человека, просто он пытался уловить ту часть девушки, которая осталась нераскрыта им за столько лет. Желание поиметь ее во все дыры и выпотрошить буквально балансировало на волоске с желанием держать ее рядом и наслаждаться этой строптивой девчонкой.

 ― После всего того, что между нами было вообще странно, что ты еще жив!

 ― Странно, что я жив? Странно, что Я жив?! Это ТЫ еще жива! Ты, чертова сука еще жива по моей ебаной милости! Ты раздражаешь меня так, как никто никогда не раздражал! ― одним широким шагом он оказался возле Блэйз и схватил ее за волосы, нагибаясь к ее замученному лицу. Убийца с секунду смотрел ей в глаза,  после чего сжал пальцами ее челюсть, чуть разжимая и приоткрывая рот жертвы. Он приблизился извращенно близко и вдохнул сладковатый запах, исходивший от ее губ, подавляя желание откусить их ― Ты идиотка, а я всегда готов направлять тебя с твоим талантом и куриными мозгами, но нет, у тебя такая гордая и сексуальная задница, что...Что я не могу оставить ее кому-то еще.― с этими словами он властно вцепился пальцами в ее ягодицы, отпустив волосы. Блэйз издала глухой стон, чем буквально вывела Джеффа на действия. Он дернул девушку на себя и поймал ее губы своими, моментально запустив холодный скользкий язык в сладкий ротик, не успевший закрыться.

Он повалил Блэйз на старый матрас, который она скинула с металлической кровати, намереваясь овладеть этой женщиной как можно быстрее. Блэйз не сопротивлялась, не хотела. Ей было стыдно за саму себя, но какой смысл отрекаться от своего подсознания? В конце концов, оно нам не подвластно и рано или поздно сломит наши принципы. Лучше с достоинством сдаться и принять его содержимое.
Джефф продолжал ожесточенно целовать ее маленькое лицо, не пропуская ничего, пусть мучается! Сильные руки бесцеремонно сжимали невзрачные груди девочки, но их размер лишь заводил убийцу.  Она не была одной из тех шлюх, что накачивали себя химией и силиконом, не носила откровенные вещи, не красилась как коломбина перед выходом на сцену. Ее рост, телосложение, волосы, ничего не вызывало восторга у окружающих, но только не у Джеффа! Ее непокорность намертво закрепилась как внутри, так и снаружи. Сама внешность выражала сдержанность и скрытость, хотя эта козявка далеко не застенчивая паинька, чем разогревала мысли маньяка до 100°, вынуждая его терпеть это напряжение годами.
Его малышка, его детка, его жестокая крошка, способная дать ему отпор, на что способны далеко немногие. Пальцы разорвали белую футболку на нежном теле, открывая взору довольно неприятную картину, но для Джеффа она была гораздо более тонкой, чем работы Пабло Пикассо, Клод Моне, Рафаэля Санти и других проблевотно идеалистических художничков. Его отметины на ее теле создавали неповторимый рисунок, каждая царапинка, каждый шрамик навевал незабываемые моменты их совместного времяпрепровождения. Куда бы она не пошла, с кем бы она не общалась, частичка Джеффа всегда будет рядом и не оставит девчонку со своей жизнью наедине. 
По какой-то причине лифчика на ней не оказалось, но так даже проще для парня. Он провел по небольшому соску дрожащим языком, обжигая кожу дыханием. Блэйз томно выдохнула ему в макушку, опуская руку на широкую спину партнера. 

 ― Молодец, детка, а теперь сними с меня верх, и не забывай двигаться сексуально для прощения, его надо заслужить. ― он бегло лизнул девочку в губы, едва их касаясь, и позволил Блэйз проявить инициативу. 

Блэйз осторожно выбралась из под парня, слегка массируя ему плечи. Носом она убрала его волосы на другое плечо и прикусила бледную кожу, почувствовав, как напрягается шея партнера. Она проделала тот-же жест с другой стороны, при этом надавливая пальчиками на упругий пах Джеффа, то и дело подающийся вперед от нетерпения. Девушка оттянула его футболку кверху, быстро оказавшись спереди. На теле Джеффа было значительно меньше ран, но почти все нанесла именно она, ласкающая его сейчас как котенка. Она осторожно обвела каждую недавнюю рану языком, словно зализывая, при этом удерживала футболку на уровне лица Джеффа, чтоб происходящее было для него какое-то время загадкой.

 ― Ч-черт, еще немного, и я солью себе прямо в штаны! Сними их и возьми папочкин член губами, моя маленькая! ― голос Джеффа словно сорвался, стал глухим и хриплым, в то же время сохраняя свои грубые угрожающие нотки, но сейчас он был слаб перед ней, он готов подчиниться ее действиям, чтоб получить еще больше, больше и больше, получить ее всю без остатка, войти в ее тело так глубоко, как позволяла ее комплекция.

 ― Не спеши, Джефф.

 ― Заткнись и соси, я тебя не спрашиваю! ― прорычав еще что-то невнятное, убийца надавил на голову несчастной девушки и прижал ее лицом к паху, тяжело выдыхая.

 ―  Неблагодарная тварь ты! ― однако свои мысли она предпочла оставить при себе, расстегивая ширинку.

 Из-за сильного возбуждения член вплотную упирался в ткань, усложняя процесс, однако нет ничего невыполнимого. Штаны были спущены до самого пола, а Блэйз пришлось оттопырить свой зад кверху, чтоб лицо оказалось на одном уровне с агрегатом безумца. В наказание за грубость, она взяла член в рот без самой приятной части для парней- прелюдии, о чем сильно пожалела. Джефф воткнул член до самого основания, проникая Блэйз в глотку и лишая возможности дышать. Но Блэйз повезло, он кончил после трех толчков, грубо отталкивая ее от себя и забрызгав остатками штаны девушки. Бедняжка судорожно хватала воздух ртом, одновременно откашливаясь и сплевывая горькую сперму, как вдруг ее развернули, сорвали штаны и поставили раком, шлепнув по заднице.
Толчок, крик, удар, толчок. Джефф не был нежен никогда, но сегодня особенно. Он натягивал хрупкое тельце на себя, вбивая малышку в матрас. Ее всхлипы и стоны эхом отражались от стен комнаты, вызывая у Джеффа бурный восторг! О да~, она знала его слабости! Всхлипы плавно сменились более уверенными стонами, изредка переходящими в крик. Джефф четко выполнял каждое движение, одергивал спину девушки на свою грудь и целовал шею, падал на нее сам и вклинивался как отбойный молоток, переворачивал Блэйз животом к себе и сгибал ту в три погибели, доставляя себе удовольствие. Он слизывал остатки слез на ее щеках, оставляя влажные липкие отметины на добром нежном лице, скрывавшее за собой его чудовище. 
Они лежали не двигаясь около часа, прижавшись обнаженными остывающими телами друг к другу. Джефф чувствовал неровное дыхание девушки у себя на груди и наслаждался этим щекотливым ощущением, пока не потянулся и не сел, усаживая Блэйз на свои колени.

 ― Вот это я понимаю крутое утро.

 ― Нам надо поговорить о ребенке.

 ― Было. Я удивлюсь если не раздавил его. Блэйз... ― казалось, спокойный тон стоил ему неимоверных усилий, но на самом деле не казалось, так оно и было. Его бесило то, что в их спорах тираном и мучителем был всегда он (в то же время его это радовало, ведь он им и являлся), поэтому он пытался утереть этой выскочке нос своей выдержкой, дающей сбои при любой мелочи ― Ты хочешь ребенка? Допустим, ты родишь его, что дальше? Меня не изменить, уж не пытайся и не берись за невозможное, дорогая. Чем ты будешь его кормить? Во что одевать? Как и кем мы воспитаем его, в конце концов? ! Дети должны жрать, орать, срать и играть, это и я могу тебе предоставить в полном комплекте. Ты сама знаешь, что мы с тобой птицы перелетные, на одном месте не сидим. Мы и так еле успеваем уносить ноги от полиции, а с коляской, или с чем там еще, мы как сбежим?! Гуманнее забыть эту идею и сделать аборт, малышка. Твои тупые подруги в этом точно помогут. Не для нас эта жизнь. ― исчерпав свой годовой запас терпения, он закончил и продолжил смотреть на отрешенное лицо девушки, поджимающей ноги у него на коленях.

 ― Было бы круто научить его.― Блэйз решила уцепиться за последнюю соломенку ― Воспитать его так, как хотим мы, против толпы, без правил морали. Ты бы обучил его всему, что сам знаешь, а я...

 ― Ныть без повода при каждой возможности и без. Хм... Еще один такой как я?  ― повисла недолгое молчание, но для Блэйз это время растянулось на целую вечность, пока Джефф не засмеялся своим мыслям и продолжил ― А это уже интересно. Если не сдохнет пока дорастет.

 ― Мы можем это устроить, дорогой, подумай о перспективах. Я согласна отдать его в другую семью на период адаптации и развития, мы избежим бессонных ночей и постоянных криков.

 ― Обижаешь, это и я могу устроить, в чем сомневаться тебе не приходилось!

 ― Мы будем скрываться в другом городе, попробуем обустроить себе убежище, перестанем бегать, а потом заберем его и будем растить вместе. Если ты согласишься на это, я больше тебя не брошу и перестану сопротивляться .

 ― Черт возьми, перспектива на перспективе. Этому засранцу удалось сделать то, чего не получалось у меня несколько лет, он надел на тебя ошейник! ― кажется, она поймала его на крючок, и он видит картину наоборот, все как и планировалось. Осталось лишь закрыть мышеловку.

 ― Я буду убивать ради тебя, буду подчиняться, стану твоей ручной кошечкой, Джефф, у нас будет все, чего не было до этого. ― Блэйз нежно коснулась щеки убийцы рукой, проводя по шрамам.

 ― Черт, ты меня уговорила еще на первом условии. Я согласен!


========== Глава 26 Чувство долга ==========

Журналисты ― самые оптимистичные люди на свете. Да пусть хоть весь мир катится в пропасть, пусть на Землю направляется метеорит, способный уничтожить планету, пусть позади них будет находиться настоящая мясорубка прямо в полицейском участке, они будут стоять в гладко выглаженном костюме и улыбаться в камеру,и плевать на запрет съемки, весь мир подождет!
Невысокая японка что-то возмущенно пролепетала на своем языке в ответ на замечание полиции и едва не оступилась, запутавшись в проводах камер. Утром помогает проснуться не только кофе.

 ― Мы ведем прямой репортаж с места происшествия. Сегодня ночью в отделении полиции на углу Бруд стрит произошло массовое убийство сотрудников ночной смены. Не надо меня трогать, отойдите от камеры! Вы заворачиваете тела, вот и заворачивайте. Кстати, Генри, сними вон того мужчину без руки. ― она поспешила подойти к телу прежде, чем его успели полностью упаковать в мешок от посторонних глаз ― Камеры наблюдения смогли зафиксировать троих известных преступников, среди которых был всем известный убийца Джеффри Алан Вудс. Прошлой ночью тело Джеффа было найдено в ювелирном магазине Паскоу Рида, одновременно с ним была найдена девушка, личность которой все еще не установлена, однако она была взята под стражу и обвиняется в проникновении и краже имущества. Как выяснилось позднее, раны на теле убийцы были нанесены вовсе не схваченной, а подругой Джеффа  Молли Честэр Блэйзон, последние годы известная как Блэйз Хэмминг. Именно за ней убийца и проник в отделение, зарезал сотрудников и застрелил заключенных, после чего обезвредил Блэйз и покинул с ней здание. В живых осталась лишь третья разыскиваемая преступница, взломщица сети Сидни Борегар, находящаяся в тяжелом состоянии. На данный момент местонахождение преступников неизвестно, но все дороги из города перекрыты. Мэр города обещает в скором времени обнаружить пропавших и заключить под стражу, до этого момента в городе объявлен комендантский час. Да уберите вы от меня руки! ― она с силой ударила начальника дневной смены микрофоном в плечо, освобождаясь от хватки.

Вышеупомянутый Генри был постоянным напарником этой бурной женщины, поэтому совершенно спокойно переносил ее характер, ровно как и камеру с места на место, догоняя убегающую «сенсацию дня». Пока японка выясняла отношения с полицией, обвиняя сотрудников в расизме, Генри обвел камерой зал и поймал в кадр вбежавшую девушку со странной ассиметричной стрижкой. Она волнующим взглядом обвела комнату и ударила полицейского сумкой, когда тот попросил ее выйти и сходить лучше в парикмахерскую. 
Это была Ив. Она уж точно знала где искать Блэйз первым делом, правда она обежала еще три отделения, после чего услышала новости и кинулась сюда. Возле отделения была припаркована полицейская машина другого округа, это машина ее отца, она угнала ее под вечер, когда тот ушел с друзьями в традиционный поход в баню. Ее исчезновение никого не взволновало, девушка периодически пропадала на какое-то время, а вот машина пропала впервые.

 ― Блэйз, что же теперь будет? Эй, где девушка с черными волосами? Куда ее увели? ― Ив направилась к начальнику смены, совершенно бесцеремонно переступая через тела.

Японка в миг оказалась возле Евы, почувствовав запах интриги и возможного сюжета. Эта девушка сама по себе бросала вызов своим видом, а тут еще знакомая Блэйз Хэмминг!

 ― О, вы лично знаете Молли? ― не боясь быть отверженной, она пускала в ход все свое обаяние в общении с людьми, однако это не так заметно. Сам себя не похвалишь ― никто не похвалит, и не похвалит, может не надеяться! Ева проехала около тысячи километров не ради общения с журналистами. Еще на телевидении ее не позорили.

 ― Чего? Какую Молли? Не знаю я никаких Молли, отвалите и дайте пройти! ― Ив сделала пока еще слабый толчок в плечо назойливой женщины, но та как к полу прибитая, лишь наклонилась назад и сразу выпрямилась.

 ― Вы знакомая Блэйз Хэмминг? Это не ее настоящее имя. Она напарница Джеффа? Любовница? Какие у них отношения? Проявляла ли Молли агрессию по отношению к окружающим в людных местах, и чем может быть обусловлено их возвращение в город? Генри, мать твою, снимай крупным планом!

Ив закрыла лицо руками, прячась от камеры. Ведь ее отец всегда смотрел новости в это время, не хватало еще обозначить себя на всю страну и раскрыть свое место нахождения. 

 ― Я руки оборву тебе, убери камеру! ― оставив непробиваемую японку, Ив пошла на штурм камеры, наваливаясь на нее всем телом.

 Провода представляли собой замысловатый узор паутинки, они переплетались почти по всем углам и выступам. Несчастный Генри запутался в одном из них и упал, утягивая камеру за собой. Ева терять времени не стала, она ногой выбила аппарат и отсоединила его от питания. Наблюдая за этой картиной со стороны, зал взорвался смехом и овациями, наконец-то они могли продолжать работу спокойно, не боясь утечки информации. Ева же получила за это разрешение на пару вопросов у выжившей пострадавшей. Сидни сразу подала признаки улучшения состояния, едва услышав имя Блэйз. Блондинка поманила Ив к себе и вцепилась в крепкое запястье девушки холодными пальцами, привлекая ближе к себе.

 ― Я познакомилась с ней этой ночью, как раз после нас повязали. Я могу помочь найти ее, только вытащи меня отсюда! Мне светит минимум десять лет за все, что я сделала с информацией влиятельных компаний, а этого ей вполне хватит чтоб попасть окончательно!

 ― Значит это дно, где она сейчас находится, может обвалиться еще глубже?! Куда еще хуже? Как ты мне поможешь, если я тебя вытащу? ― Ив силой освободилась от хватки незнакомки, какого черта ее все пытаются схватить сегодня утром?

 ― Поверь, я могу выследить почти любого человека, имеющего доступ в интернет.

 ― Сомневаюсь что она сейчас имеет доступ не то что в интернет, а хотя бы в туалет...Почему я должна тебе верить? Откуда мне знать, что ты просто не свалишь на свободе?

 ― Я еще не встречала таких нормальных ненормальных! Она мне очень помогла, избавив от одной суки. Если бы не она, то я возможно покончила с этим раз и навсегда. Я не смогу простить себе если брошу ее на этого уебка! ― Сидни старалась говорить как можно сдержанней, скрывая нервные порывы. 

Она была не из тех людей, кто открывался каждому прохожему . Однако Блэйз имела способность точно находить схожую родственную душу. Она будто окружала себя особым куполом, впитывающим ее понимание и сочувствие к людям. Лишь нескольких она запускала в свой «домик»,  одаривая этими чувствами, а другие люди с ней ощущали себя так, как хотели чтоб ощущала Блэйз, словно люди плевали на свое отражение, получая плевок в самого себя. 
Она относилась к тому числу людей, которые знали о значении денег и подлости, но продолжали жить правильно, руководствуясь любовью и справедливостью. Такие люди очень мало получали взамен от других, но они чисты перед собой. Я не говорю о Боге, где он, а где мы?  Блэйз лишь пыталась выживать среди шакалов, надеясь на то, что ей зачтется это свыше. Но шли годы, а небеса молчали, лишь извергался гром и временами шел дождь, а на улице девочки никогда не было солнца. 
Можно ли представить себе с какой нежностью она гладила живот, смотрела и думала о маленьком комочке, об этом маленьком тонком лучике, пригревшемуся на ней в пасмурную погоду? Она мечтала о его маленьких пальчиках, как будет прижимать их к трепещущим губам и целовать, вдыхая чистый запах младенца. Она поклялась дать ему жизнь, она ее даст, но если Джефф действительно купился на ее обещания, то она наконец увидит и на своей улице весну, всего через девять месяцев.



    Комментарий к Глава 26 Чувство долга
    Очень понравился мне союз Сидни и Ив, эти две отлично сработаются при поиске Блэйз. Даже и не знаю кто мне ближе по душе, я не говорю о Блэйз, ведь ее характер я списывала со своего.
Оставляйте комментарии к части и ставьте пальцы вверх для скорейшего продолжения фанфика, всех люблю ;)

========== Глава 27 Скелеты в шкафу у всех на виду ==========

Ева смогла достать приказ о переводе Сидни, правда за это она обязана свиданием помощнику отца, ни раз вытаскивающему ее из той или иной ситуации.  Конечно она не собиралась возвращать долг, она вообще не знала что будет делать дальше, она словно стрелка на раскрученном колесе фортуны, живет не то что сегодняшним днем, живет часом. Жизнь принялась жарить ее как черти грешника на сковороде, поэтому будь что будет, пока она на свободе, заручилась поддержкой хакерши и намерена отыскать пропавшую подругу, возможно уехать далеко с ней вместе, снять квартиру, пойти работать, все равно диплом сейчас никого не интересует. Ее мать вообще выбросила демонстративно аттестат в мусорку после выпускного.
 Ева была человеком жестоких нравов и принципов не от хорошей жизни, она всегда знала о своем настоящем отце, но никогда не позволяла себе подать виду на глазах приемного или матери, она вела себя как настоящая дочь, не акцентируя внимание на благодарности отчиму, пользуясь преимуществами его профессии, но никогда не забывалась и не плевала на семейные проблемы и разногласия. Она знала цену всему, даже любви, которую так и не смогла отвоевать у Амалии, той самой девушки, опозорившей ее корни при всем классе, той девушки, которая пропала после этой ситуации, и что самое неприятное так это то, что в классе была Блэйз. Ева не хотела думать о худшем, однако испытывала некое чувство благодарности перед этой закрытой и своеобразно воспитанной девчонкой, которая верила в чудеса доброты и любви, но смотрела на мир далеко не детским взглядом. С ее исчезновением Ева словно потерялась, начала на ощупь искать руку Блэйз в окружающей мгле, она намерена отыскать подругу и застрелить Джеффа при необходимости, слишком долго она терпела отношение людей как к себе, так и к друг другу, пора бы ей позволить своим принципам проявить себя в бытие по-полной программе.
Ева устало опустилась в кресло у окна в комнате Сидни, в то время как она сама разгребала погром в гостиной, оставленный сотрудниками охраны гребанного порядка. Шатенка немного подумала и достала из кармана кожаной куртки свой сотовый, включая устройство. Фото Блэйз она поставила на главный экран еще со дня ее похищения, они сделали его когда тащили велосипед в день знакомства, тогда девушка наступила в грязь и едва не уронила ношу туда же, рассмешив Еву. Девушка улыбнулась замученной физиономии подруги и отключила телефон, не терзая себя воспоминаниями. Нет, она не такая сентиментальная как Блэйз, но неприятное жгучее чувство в груди и глазах так неожиданно явило себя, что Ева невольно шмыгнула носом и вытерла глаза рукой. Тяжелый ком врезался в грудь девушки и согнул ее пополам, выпуская эмоции в глубоком вздохе. Ева заплакала так тихо, как могла себе позволить, тихо всхлипывая и надрывисто вздыхая. Ей требовалась рядом Блэйз, которая обязательно села бы рядом и крепко обняла плачущую девушку, взяла за руку и молча терпеливо гладила ее по голове. 

 ― Где же ты, Блэйз?

 ― Нечего реветь, она бы не плакала в такой ситуации! Возьми себя в руки ―   голос Сидни прозвучал над головой словно гром, Ева едва не ударила девушку головой в подбородок, выпрямляясь от неожиданности.

 ― Не смей ко мне подкрадываться сзади, или хотя бы стучись перед тем как зайти!

 ― Я стояла рядом минуты три, ты не заметила? Хорошо, я уже подумала, что ты игнорируешь меня. Пойдем, покажу тебе кое-что.

Ив поспешила привести себя в более менее адекватный вид, вытерев слезы и обмахав лицо ладонями, обдувая его слабым ветерком. Сидни молча проследила за девушкой за дверным проемом и направилась к рабочему месту, где уже работал компьютер и мониторы на стене. На одном мониторе отображалась карта города, на других трех какие-то здания, о которых Ева раньше не слышала, но Сидни уделяла им особое внимание.

 ― Я выросла в этом городе, выживая фактически на улицах. Мой брат торговал наркотой много лет и срубил немало бабла со своего бизнеса. Полиция много лет пыталась поймать его за торговлю, но никаких улик при этом не было найдено. Он имел свой бар на углу Фолд стрит, в этом баре я познакомилась с Блэйз. В этом баре он и совершал передачу наркотиков своим клиентам.

 ― Все находилось там? Но как тогда ничего не находили?

 ― Брат сотрудничал с отелем через дорогу, одна часть которого была закрыта во время перестройки, ни дверей, ни окон, все закрыли, на самом деле хозяин отеля продал эту половину брату, а он построил ход от бара к нему и хранил наркотики в этой части.

 ― И зачем ты мне это говоришь?

 ― Если они в городе, то наверняка скрываются в каком-нибудь свободном здании, а это место идеально подходит. Там есть отопление, есть электричество, брат обо всем позаботился. Есть еще два варианта, банк и больница, в которой лежала Блэйз.

 ― Откуда ты знаешь где она лежала?

 ― Я тебе не простой пользователь гугла. Избавь от объяснений. Короче, банк тоже был закрыт, так как владелец переехал в другую страну с семьей, однако до сих пор считается частной собственностью, ведь никто не знает что никуда этот боров не переехал, его грохнул мой брат за неуплату долгов. Да, не смотри на меня так. Больница в которой лежала Блэйз была закрыта вскоре после ее выписки, знаешь кто финансировал ее? Угадай с одного раза.

 ― Неужели тоже твой брат?

 ― Такие люди как он не уходят в тюрьму, не позаботившись о будущем. Как думаешь, что еще объединяет эти три здания?

 ― Они все закрыты, принадлежат, по большому счету, твоему брату... Они считаются частной собственностью и для обыска необходимо разрешение владельца?

 ― Один из которых полностью замуровал необходимую половину, другой уехал с семьей черт знает куда, а другой владелец неизвестен, но все трое имеют хороший достаток и поднимут все связи чтоб наказать тех, кто не получит разрешения чтоб покопаться в чужой собственности. Из этого следует...

 ― Джефф спрятался у всех на виду, где никто не станет искать.
    Комментарий к Глава 27 Скелеты в шкафу у всех на виду
    Ив https://s-media-cache-ak0.pinimg.com/originals/61/b1/59/61b1599176e09419231b412b803e7eb9.jpg
Сидни https://s-media-cache-ak0.pinimg.com/originals/45/ca/3d/45ca3d33a81061dae340fc8536851c38.jpg
И так, я наконец завершила редактирование оформления фанфика, даже потрудилась максимально четко продемонстрировать вам персонажей, прошу прощение за ожидание и спасибо людям за пинок, честно, я чуть не чекнулась, исправляя пробелы и прочее. 

========== Глава 28 Голос надежды ==========

Джефф покинул здание минут двадцать назад, оставив Блэйз одну в неизвестном месте. Убийца позволил ей обследовать здание везде где хочет, но чтоб даже не пыталась сбежать, грозясь убить ребенка еще до рождения. Девушка и не думала сбегать, у нее выпала отличная возможность узнать Джеффа получше. Здание не напоминало ничего из того, что она видела прежде. Стены были из холодного серого блока, ни одного окна или намека на внешние источники света, однако в длинных коридорах все же находилось по одной работающей лампочке, свет от которой был плавно распределен по всему коридору. Блэйз не спеша шла по одному из них, поглаживая живот и всматриваясь в стены. 
Она блуждала по коридорам довольно давно, изредка заглядывая за железные ржавые двери, но в комнатах ничего не было, лишь в одной она нашла письменный стол и какой-то мусор, среди которого откопала свои документы и запись о ее лечении, которую они с парнем просматривали в больнице. Блэйз ничуть не смущал факт отсутствия выхода, он в любом случае есть, и она найдет его. Но выхода все не было. Не было и лестниц, лишь сплошные коридоры и комнаты, в которых Блэйз едва не заблудилась, но быстро нашла решение проблемы ― ориентироваться по трубам, тянущимся вдоль стен коридоров и соединяя их. В голову невольно лезли мысли о том, что убийца просто замуровал ее под землей и оставил подыхать с плодом в животе, Блэйз не привыкла отступать, она вспомнила о коробке с сотовыми телефонами в одной из комнат, мала вероятность того, что они рабочие, но надежда умирает последней.
Ева и Сидни первым делом отправились в бар, где Сидни и Блэйз встретились, у каждой девушки был пистолет, спрятанный под куртками. Помимо пистолета блондинка прихватила с собой спортивную сумку, положив туда свой паспорт, ноутбук и еще несколько примочек для его корректной работы. Они спокойно прошли через зал на кухню, пересекли рабочий персонал и остановились у входа в холодильник, так как дорогу перекрыл здоровый бугай в фартуке.

 ― Зачем тебе туда? ― бугай знал Сидни еще с малых лет, так как именно он натолкнул ее брата на торговлю наркотиками, вступая с ним в долю. Сидни рассказала про самые лакомые кусочки полиции, оставив козырь себе и обеспечивая безопасность оставшемуся товару и тем, кто покрывал его.

 ― Хочу кое-что проверить.

 ― Сюда нельзя посторонним.- он вполне явно намекнул на то, что Ева должна проваливать, но Сидни даже не думала отступать.

 ― Это не тебе решать, мне стоит сделать всего звонок чтоб вашу кантору прикрыли.

 ― А мне один выстрел чтоб этого не случилось.

В эту секунду возле его виска прозвучал звук перезарядки, Ева подставила к нему свой пистолет и неоднозначно улыбнулась.

 ― Если успеешь, жирдяй.

Повара поспешно прервали свое занятие и достали из-за пояса оружие, направляя его в сторону девушек. В тихом омуте черти водятся. Ив нервно сглотнула подступивший к горлу ком и посмотрела на блондинку, о чем-то размышляющую.

 ― Если я не отпишусь в течение двух дней одному человеку, он будет знать что я мертва или схвачена, тогда он отправит всю информацию в полицию и вас посадят. Вы даже не успеете собрать бухло из запаса, не говоря уже про товар. Пропусти нас внутрь, я должна кое-что проверить, мы не будем ничего брать и тихо уйдем.

 ― Хорошо, проходите. ―перевес был явно на стороне Сидни, и толстяк невольно отступил, открывая проход девушкам.

Коридор был заставлен коробками и бутылями с водой, видимо для тех, кому придется скрываться от полиции какое-то время. Сидни бывала в этих коридорах ради интереса дважды с разницей в три года, но она не могла предположить, что явится сюда по делу. Ева изначально перечеркнула этот вариант, так как Джеффа бы пристрелили еще на входе, но почему-то Сидни упорно продолжала настаивать на своем и шла вперед, пока они не вышли в шикарно обставленный отель, тот самый закрытый. Красно-золотая отделка буквально заставляла челюсть поцеловать полы с красной дорожкой. Ева еще ни разу не видела подобного, еще больше ее удивило то, что вокруг никого не было видно.
Сидни повела девушку на второй этаж, напевая какую-то песню извращенного характера себе под нос. Хоть Ева и Блэйз были младше Сидни на восемь лет, но она ничуть не стеснялась этой разницы и могла позволить себе любую вольность в их присутствии, чего девушки также ничуть не стеснялись. На втором этаже были номера, на дверях шести комнат были замки и сигнализации, о причине которых Ева догадывалась, но возмутилась как только они остановились возле одной.

 ― Для чего мы здесь на самом деле?! Ты же не собираешься воровать наркотики? Нас будут обыскивать!

 ― Успокойся, я обещала ничего не брать, но не трогать! ― с этими словами она ввела код и открыла дверь, отключив сигнализацию.

В номере было полно оборудования, кнопки которого подсвечивались разноцветными огоньками и завораживали взгляд, но Сидни давно привыкла к такому. Девушка подошла к столу с компьютером и села на стул, загружая что-то с флешки.

 ― Что ты хочешь сделать? ― Ева с любопытством осмотрела обилие переключателей перед собой и едва смогла подавить желание что-либо крутануть или нажать.

 ― Я усилю сигнал связи в тех местах, в которых ее нет вообще. Если Блэйз находится под землей или в зоне без сигнала, она сможет с нами связаться, имея хоть малейший доступ к аппаратуре. Джефф не станет беспокоиться, если будет думать об отсутствии связи.

 ― Ты и такое можешь сделать? 

 ― Могу и сделаю, и не только такое, я могу также отключить доступ к интернету и сигналу во всем городе на несколько дней, блокировать канал на 20 секунд и показать нас в прямом эфире, и мноогое другое.

На экране появились таблицы и какие-то чертежи, которые Сидни перебросила в папку на рабочем столе и переключила какие-то кнопки на аппаратуре. Она выждала какое-то время и опустила переключатель вниз, довольно вздыхая.

 ― Готово, через минут десять сигнал выровняется по всему городу и мы сможем соединить Блэйз с цивилизацией.

Побродив по коридорам какое-то время, Блэйз смогла выйти на заветную комнату и закрыла за собой дверь. Коробка была до верху заполнена отключенными телефонами и сломанными симками, в которые девушка запустила руки и принялась судорожно перебирать содержимое, выискивая хоть что-то целое. Где-то на дне уже почти пустой коробки она нашла пошарпанную симку и вставила ее в первый попавшийся телефон, в надежде включить его. Телефон жалостливо запищал и отключился.

 ― Черт! ― девушка достала симку из бесполезного аппарата и швырнула тот в угол, вставляя симку в следующий.

 Терпение было на исходе, как и время. Блэйз отсеивала неработающую технику в поисках рабочей и нашла. Телефон долго включался, но признаки жизни подавал. Надежда Блэйз почти канула в ее отчаянии, когда она увидела пустую полосу сигнала, девушка приготовилась зарыдать от обиды, как телефон вошел в зону доступа, пробуждая в девушке веру в чудеса. Она готова была прыгать от радости, но вместо этого лишь быстро ввела знакомый номер на экране, с силой вдавливая неработающие кнопки в устройство.

 ― Ив... Ивочка, ответь... ЕВА! ― слезы неудержимой волной нахлынули на глаза девушки, она услышала голос своего спасения, Ева, казалось, тоже плакала, пока знакомый голос не попросил Еву заткнуться. Сердце Блэйз дрогнуло в ожидании, пока телефон не взяла недавняя знакомая ― Сидни? Господи, ты жива! Девочки мои! Я не знаю где я! Я жива, я в каком-то здании, здесь нет окон и я не могу найти выход! Еще здесь трубы по стенам... что? Как не в городе? Тогда где? Умоляю, вытащите меня отсюда... НЕТ ЗДЕСЬ ВАЙ ФАЯ! Я не знаю сколько он будет меня здесь держать, но я умоляю... Ало! Чертов телефон! ― девушка в ярости отшвырнула отключившийся аппарат в стену, разбивая тот вдребезги. Но ее услышали, теперь они знают что она жива!

Ева судорожно пыталась дозвониться по номеру вновь и вновь, но абонет как был не абонентом, так и оставался. Сидни что-то листала на рабочем столе, проверяя звонки на карте и резко поднялась с места, отключая компьютер и флэшку.

 ― Я знаю где он ее держит.

========== Глава 29 Он все еще держится ==========

Джефф ощущал себя как никогда счастливым от обладания женщиной. Нет, он не хотел летать на крылышках любви, он не хотел петь ей серенады под железной дверью, не хотел казаться дибилом как все влюбленные, да и влюбленным его язык не поворачивается назвать. У таких людей чувства иные, каждое представляет собой смесь каких-то определенных, в итоге образуя то самое. Если все же Джефф и был влюблен в Блэйз, то для него это чувство состояло из контролируемой ярости, животного желания и бурлящего адреналина, обычным и здоровым людям это покажется диким, как казалось и Блэйз, но вот Джефф считал это чувство самым адекватным из всех когда-либо посещающих его. Ему хотелось резать людей вдвойне жестче и чаще, чтоб она могла наблюдать за ним со стороны и восхищаться его телом, желать близости с ним среди кровавого месива, устроенного парнем, убивать вместе и скрываться от преследования бок о бок.
Но вот чего он пока не мог представить, так это ребенка. За каким чертом ей приспичило заиметь малолетнего кровососа? Но его забавлял тот факт, что малец сможет стать первоклассным убийцей под управлением Джеффа, а еще то, что он сможет держать Блэйз этим маленьким засранцем, которого собирается использовать в корыстных целях.

 ― Даа~, она моя! Эта детка принадлежит мне со всеми своими закидонами! Я таки нашел способ оседлать эту строптивую кобылку, пусть и не совсем моими силами...Хотя, почему не моими? Зря я разве ночами трахал ее до полусмерти? А это диких трудов стоит! Грр, моя крошка, как же я хочу тебя, связал и имел бы до смерти и после! ― Джефф упал в кресло возле мертвой женщины и прикрыл глаза, наслаждаясь тишиной в доме. Вдруг чей-то голос словно разрезал эту тишину и едва не довел убийцу до инфаркта.

 ― Ты никогда не будешь обладать ею в полной мере.

Убийца распахнул глаза и не спеша поднял голову в сторону звука, увидев в дверном проеме объект, он опешил и медленно поднялся с кресла, не сводя с силуэта пристального взгляда. В дверном проеме стоял парень одного роста и телосложения с Джеффом, у него были русые волосы, собранные в хвост, и голубые глаза, также внимательно наблюдающие за убийцей. На его теле был идеально белый балахон и черные штаны, в карманы которых он запихнул пальцы рук.

 ― Ты плод моего воображения, маменькин сосунок! ― Джефф смотрел на своего призрака пронизывающим до костей взглядом, словно выискивая слабое место, но откуда они у видения?

 ― Я тот, кто удерживает самого себя от необдуманных поступков, я тот, кого Блэйз хочет видеть рядом с собой на месте тебя. Ты ничего не сделаешь ей и моему ребенку, я не позволю тебе.

 ― Да пошел ты на хуй, тебя нет, я пожрал тебя в тот день, как ты убил тех ебланов на Днюхе соседского хряка. Она хочет меня, хочет быть рядом и под моей защитой, она нужна мне, а я ей, так пусть платит за свои желания своим телом!

 ― Да, ты прав, ее тело сводит меня с ума, она для меня важнее всего на свете. ― видение проследовало ближе к убийце и остановилось напротив, сложив руки на груди. Джеффри смотрел на Джеффа пустыми взглядом голубых глаз, словно вызывая его на действия, но Джефф не сдвинулся с места, продолжая сверлить пустоту перед собой взглядом, невидимый другим, Джеффри продолжил  ― Я люблю ее всем сердцем, она слабая девушка.

 ― В первую очередь она первоклассный убийца, она МОЯ игрушка. Ты исчезнешь рано или поздно, и тогда я смогу приструнить ее всеми силами, которые ты, уебок, не позволяешь использовать по отношению к ней. Свали с дороги! ― убийца обошел Джеффри стороной и обернулся у выхода, словно предчувствуя последнюю фразу самого себя.

 ― Скоро я возьму верх над своим телом, в самый неподходящий для тебя момент. Я позволю Блэйз сбежать, взяв верх над самим собой и отомщу тебе за мою семью, за родителей и Лью, который всегда верил в меня и оберегал. Ты ведь помнишь Лью? Память о нем и любовь к Блэйз помогают мне держаться за свое сознание и сопротивляться тебе, какой бы подавляющей твоя сила не была.

 ― Она никогда не сбежит, ты меня понял, сопляк!? Я буду обладать ею до тех пор, пока хватает терпения на ее выпады и вопли! Я прирежу любого, кто посмеет мне помешать! Да, я помню Лью, помню с каким ужасом он смотрел на мое лицо, как хотел отвернуться. Я поспешил, убив его. Надо было изрезать его по кускам у тебя на глазах, сожрать его почки и раздавить сердце, а с лица содрать кожу и повесить в рамочку над кроватью!

 ― Ты безумен. Ты психопат! Ты недостоин находиться в моем теле рядом с Блэйз, и тем более растить моего ребенка, ублюдок! ― Джеффри накинулся на Джеффа, желая свернуть ему шею, но тут видение исчезло, оставив убийцу в гордом одиночестве.

Джефф постоял в пустой комнате какое-то время и хрипло рассмеялся. Да, давненько он не разговаривал с самим собой напрямую, какое убожество из него бы выросло, не одержав он верх над собой. Этот слюнтяй напомнил ему об одной важной детали ― тупоголовые неугомонные подруги Блэйз. Что если они захотят помешать ему и найдут девушку? Но это невозможно, он спрятал ее в своем убежище, в котором скрывался семь лет. Оттуда она не сможет сбежать, это исключено, однако Джеффри глубоко посеял зерно сомнения в его силах и...Обиду? Разве девчонке не хорошо с ним?

 ― Она может жить как хочет, никаких правил, границ или запретов, убивай, живи, воруй и трахайся, но со мной! Прояви фантазию и переверни город так, как хочешь! Так чего же ей не хватает? Черт! ― он с силой ударил дверь ногой и покинул дом, собираясь немного прогуляться перед возвращением к жертве.

Ева немигающим взглядом смотрела на дорогу, вдоль которой неслась машина. Они свернули в сторону старой стройки, начатой лет девять назад, но так и не завершившейся по неизвестным причинам. По внешним чертам здания было сложно определить его назначение, но Сидни знала о нем как и о всех тайных местах города больше чем кто-либо другой, не считая рабочих.

 ― Когда-то это здание готовили под перерабатывающий завод, но видимо дерьма было столько, что бесполезно было перерабатывать. В нем с виду ничего особенного нет, однако то что находится под ним может и быть местом укрытия этого психа. Дело в том, что когда-то под этой землей был бункер, его должны были закопать перед тем, как делать фундамент, правда я уже сомневаюсь в том, что это произошло.

 ― Возможно когда узнали о том, что бункер не был уничтожен, а фундамент мог в любой момент провалиться вместе с заводом, строительство и прекратили. Но как войти в бункер? Если бы был прямой вход, Блэйз нашла его! 

 ― А вот вход нам и предстоит найти, и сделать это необходимо как можно скорее, кто знает когда вернется сукин сын.

Сидни извлекла из сумки два фонаря и вручила один Еве. Обе девушки направились в здание, стараясь не создавать лишнего шума, только вот Ева решила испытать один вариант.

 ― БЛЭЙЗ, ГДЕ ТЫ?! ― истеричный крик девушки разлетелся эхом по залу и отразился от стен громким гулом, едва не ослабившим мочевой пузырь Сидни.

 ― Я тебе язык оторву!! ― блондинка швырнула в девушку какой-то камень, но тот пролетел мимо и упал в трещину под полом, издав звук, напоминающий удар обо что-то железное.

Они подошли к трещине и посветили в нее фонариком, вглядываясь в темноту. Ева озадаченно пыталась сообразить причину, по которой блондинка поспешно вскочила на ноги и направилась к выходу из здания.

 ― Что ты там увидела?! ― Ева бежала за ней до самого выхода, пока игра в салки ей не надоела, и она не словила рукав девушки, затормаживая ее.

 ― Там под полом широкая труба, но она не выходит в здание, значит использовать ее как слив не получилось бы, надо найти эту трубу и посмотреть куда она ведет.

Сидни рывком потянула подростка за собой на улицу и принялась обходить громоздкое здание со всех сторон, подсвечивая основание фонариком. Наконец они нашли небольшое углубление под землю и кажется не ошиблись, рядом с углублением на земле были недавние следы, оставленные мужчиной, судя по размеру обуви. Одна за другой они спустились под землю прямо в ту самую трубу, что находилась под зданием. Каждый шаг дрожью отдавался в сердцах девушек, они осторожно шли по трубе вперед, согнувшись в спине, пока труба не закончилась и не вывела их в коридор из холодных блоков, в конце которого была дверь. Сидни обвела дверь фонариком и пропустила руку под сдвинутый камень, что-то обшаривая под ним. Замок громко клацнул, поддаваясь натиску девушки, и дверь со скрипом открылась, выставляя на обзор чуть освещенные коридоры за ней. Девушки без колебаний вошли внутрь, оставив дверь чуть приоткрытой для  дальнейшего отступления.

Блэйз расхаживала из угла в угол в самой теплой комнате этого чертового лабиринта Фавна, ожидая прихода своей участи. Она трижды пыталась включить мобильник, но сломанный аппарат слал ее проблемы на хуй, пусть выбирается сама. 

 ― Они найдут меня, я не сомневаюсь. Они найдут меня, я не сомневаюсь, они найдут меня... ― рассудок словно покидал ее с каждым шагом, но Блэйз продолжала верить. Она продолжала верить, что людям даны лишь те испытания, которые они способны осилить ради цели. Но почему тогда весь мир катится в тартарары? Почему она сидит в этом, забытом богом, месте?

Девушка оступилась и упала на холодный пол. Она не ела ничего уже почти два дня, хотя должна питаться за двоих. В глазах все помутилось, и она тихо застонала. Блэйз услышала чьи-то шаги и сердце ее замерло, убийца вернулся и хочет добить ее из-за непригодности. Но тогда почему вместо холодной стали ножа она чувствует у себя на теле чье-то теплое прикосновение и плач? Ее посадили и прижали к теплому телу. На раскрытые пересохшие губы упало что-то влажное, Блэйз осторожно слизала это и чуть сморщилась, соленое. Это была слеза.

 ― Ева!
    Комментарий к Глава 29 Он все еще держится
    Данное обращение к читателям анонимам, анонимам абсолютно во всем, судя по 300 просмотрам в статистике. Вы тратите свое время на занятие, приходящееся вам по душе, если вы читаете этот текст, значит мой фанф является именно этим занятием. Вы получаете удовольствие от прочтения, тратить N- е количество времени на прочтение, а теперь подумайте сколько на фанф тратит время писатель. Он учитывает предпочтения читателей, держит в голове предыдущие главы, исправляет ошибки и вносит поправки, в то время как вы просто заходите, читаете и уходите, не утруждая себя простым комментиком для стимула автора, еще лучше отметкой &quot;нравится&quot;. Если вы тоже автор, то я вас не понимаю, ведь вы сами на моем месте. Конечно я не смогу заставить вас писать комменты и оценки, и вряд ли достучусь до вашей совести, но это крик души. Если вам не нравится фанф, то пишите об этом, если нравится, то тоже пишите, а если вы еще и зарегистрированный пользователь, то внесите свой маленький вклад в повышение статуса фанфика кнопочкой &quot;нравится&quot;. Всем добра)

========== Глава 30 Ничто не завершено ==========

Каждый человек в один момент обязательно поймет одну важную вещь ― друг не нужен, он необходим. Казалось, еще немного и их тела сольются. У Сидни не хватило смелости разделить подруг, однако поджимающее время требовало своего. Блондинка нехотя прервала их, помогла Блэйз подняться и накинула на ее голые плечи свою куртку.

― Вы еще успеете со своими соплями, надо убираться отсюда как можно быстрее, пока твой дружок не вернулся!

 ― Прошу прощения, но дружок вернулся раньше намеченного времени, курва! ― голос Джеффа появился словно из неоткуда рядом с Сидни. Одним ударом парень выбил из ее руки пистолет, а девушку отшвырнул через диван, намереваясь сломать ей шею. Нет, он вернулся не ради Блэйз, боясь что ее уведут... Вообще выходит, что за этим.

Джефф с яростью набросился на давнюю знакомую Блэйз, которую он хотел прирезать еще в их городе, но случая как-то не подворачивалось. Блэйз смогла взять себя в руки и отбить удар Джеффа ногой, спасая тем самым Еву, что крайне озадачило парня. Разве она не договорилась действовать сообща с ним? Какого черта она защищает этих двух и идет против его слова?! Гнев в убийце нарастал словно снежный ком, но он пытался держать себя в руках. 

 ― Что ты творишь, черт тебя дери!? Уйди с дороги, детка, иначе я не могу гарантировать тебе безболезненный вечер. ― но девушка не двинулась с места, а лишь скинула куртку Сидни с плеч. Джефф недовольно цокнул языком и решил дать девушке последний шанс ― Либо это сделаешь ты, либо я. Прирежь этих сук ради своего отродья, иначе я вырежу его сразу после них. Решай, малышка.

Он немигающим взглядом проследил за тем, как Блэйз повернулась к Еве и достала из-за пояса нож. Ребенок или подруги? Она балансировала на грани срыва, но все еще держалась. Ева не могла двинуться с места, она до последнего не могла поверить, что Блэйз поднимет на нее руку ради туманного будущего, а когда подняла, то было уже поздно. Она вновь поверила человеку и в итоге поплатилась за это жизнью...только не своей. Блэйз с разворота метнула нож прямо в живот убийцы, но тот был готов к подобной выходке и увернулся, однако нож достиг тела жертвы в правое плечо, он вошел по самое основание, выводя парня на безумный вопль.
Сидни стряхнула с себя осколки стекла от столика на который упала, поднялась на ноги и схватила ошарашенную Еву за плечи, встряхивая подростка.

 ― Валим отсюда!

 ― Нет, однажды я уже отказалась добить его и сбежала, но он выжил и вернулся, уходите отсюда! ― Блэйз с силой толкнула девушек из комнаты и захлопнула за ними дверь, опрокинув перед ней шкаф с книгами.

Девушка твердо решила для себя, что в этой битве выживет лишь один, пусть ей и придется лишиться ребенка, но кто как ни она заслуживает избавить мир от этого психа? 

 ― ВСЕ, СУКА, ТЫ ДОРВАЛАСЬ! ― больше он не намерен сдерживаться.

Джефф рывком вытащил нож из плеча и накинулся на девушку, хватая ее за волосы и ударяя ее об стену головой. Девушка ударила убийцу в живот и вонзила пальцы в его недавнюю рану, словно пытаясь просунуть туда руку. Джефф вновь взвыл от боли и принялся избивать Блэйз свободной рукой в живот, грудь и лицо, удерживая ее за волосы. Она дрожащей рукой выхватила нож из кармана убийцы и сделала то, что повергло его в шок. Она запустила нож под руку парня и отрезала свои длинные волосы, освобождаясь. В этот момент он заносил кулак для очередного удара и не успел среагировать, пропустив удар мимо лица Блэйз прямо в стену. Пальцы убийцы захрустели под напряжением,а сам Джефф отшвырнул патлы девушки в сторону, хватаясь за руку. Блэйз выглядела сейчас не лучше Джеффа, ее прекрасных черных волос больше не было, теперь они едва доходили до плеч. Ее лицо превратилось в кровавое месиво, нос был разбит как и губа, бровь была разорвана, а живот дико ныл от ударов, но она держалась на ногах, смывая кровь с лица слезами, оплакивая потерянный плод.

 ― Прости, прости, прости меня, малыш, мама тебя очень любит, я всегда буду любить тебя, мой нерожденный ангел.  ― кровь и слезы затуманивали разум девушки, застилая обзор, она лишь успела вытянуть руки вперед перед тем, как Джефф схватил ее за горло и поднял над полом, прижав к стене.

Он тяжело дышал и больше не контролировал себя, он хотел убить ее, но теперь добить окончательно. Джефф поднял с пола свой нож, ставший для него единственным товарищем, не способным предать убийцу, он закончит многолетнее дело здесь, где убийца начал свою новую жизнь, он оборвет последнее звено, связывающее его со своим прошлым «я», он убьет свою девочку, чувства к которой стали для убийцы пороком.

 — Ничего этого не должно было случится, если бы ты меня послушала и убила их, а теперь умри сама. Я поставлю твое сердце на полке в банке рядом с сердцем Лью, да, я сохранил его, чего теперь греха таить? Ты все равно не сможешь воспользоваться этой информацией, пусть лучше вы будете жить в моих воспоминаниях, чем гадить мои планы своей ебаным добрым складом души. Детка, go to sleep. 

 — Я возьму верх над своим телом в самый неподходящий для тебя момент и позволю ей уйти. — его голос в голове убийцы остановил нож в нескольких миллиметрах от виска девушки, не позволяя закончить начатое. Джеффри наконец посмотрел на Блэйз СВОИМИ глазами, а не глазами безумца, занявшего его место. Он хотел что-то сказать ей, но не успел.

 Один выстрел. Хватка ослабла. Блэйз падает на пол под ноги Джеффа и видит как падает убийца, роняя нож. Пуля пролетела сквозь закрытую дверь, за которой находилась Ева, выполнившая обещание, данное отцу перед тем как сбежать из дома. Она обещала пересилить себя и сделать наконец то, что требуется. Она спасла Блэйз.
Девушка сидела на холодном полу, не слыша более никаких звуков, не реагируя на прикосновения или вопросы. Она смотрела в немигающий взгляд парня, но это был не взгляд убийцы и маньяка которого она знала, это был взгляд здорового разумного подростка, ужаснувшегося своим действиям. Ее подняли с пола и вынесли из комнаты на руках, затем из здания. Сидни положила Блэйз на заднее сидение машины, укрывая девушку пледом, а сама села с Евой на передние места,  заводя машину и плавно трогаясь с места в сторону выезда из города.

 — Куда теперь? — Ева впервые подала голос за последние десять минут.

 — Подальше отсюда и от этого города.

 Ночь только укутывала город пеленой, погружая жителей в вечный страх перед его демоном, терзающим людей семь лет. Семь долгих лет он томился в своем же теле и молчал, не в силах помешать происходящему, но любовь к этой девушке взяла верх и помогла ему спасти ее от него самого, а ведь он хотел успеть сказать ей «прости». Блэйз потеряла из-за него все что имела, но получила шанс начать жизнь сначала. 

***

Этот день всегда был для Блэйз самым солнечным и ясным во всех отношениях. Их дом наполнился смыслом именно в этот день, когда Сидни взламывает сайты магазинов игрушек, выбивая скидку на товары для мальчиков, Ева церемонится с бабками в очереди на кассе, доказывая, что она имеет право на приобретение последних пятнадцати леденцов на палочке, а Блэйз старательно выводит на верхнем корже дату, возрастающую с каждым годом. Их дом состоял исключительно из светлых оттенков, выбранных по обоюдному согласию жильцов, никакого моря рядом, но зато бассейн на заднем дворе, пусть и детский.
Торопливый топот по лестнице вниз, чьи-то короткие поспешные шаги в гостиную и жгучий восторг в адрес содержимого в подарочных коробках. Блэйз отложила свое занятие и вошла в комнату, из которой раздавался звук рвущейся бумаги и детский голос.

 ― Как клево, это тот самый робот, которого я хотел! ― мальчик поднял на Блэйз голубые глаза, полные восхищения и благодарности за этот день, хотя это Блэйз должна благодарить его за него.

Сидни вышла в комнату с зубной щеткой во рту и протянула мальчику какой-то диск, едва не проглотив пасту от резких объятий. 

 ― Тетя, спасибо, это та игра! ― такие простые слова, способные вывести на эмоции любую из девушек, живущих в этом доме, девушек, о прошлом которых не знал никто, но даже если бы и узнал, то не поверил.

Они переехали в другой конец страны, уладив проблемы с полицией благодаря отцу Евы. Ни одна из них больше не поднимала вопроса о той ночи, ставшей для каждой из них переломной. Дэмиен родился ровно через девять месяцев четыре года назад, когда девушки едва успели закончить торговаться с бывшим владельцем дома. Хорошо что Сидни смогла взломать его контакт с переписками его любовниц и пригрозить отправить их жене. Да, талант уговаривать в чистом виде. У мальчика были темные волосы матери и голубые глаза отца, того самого, каким он предстал перед девушкой в последнюю секунду до выстрела. Мальчик был воплощением всех желаний Блэйз. Его звонкий голосок, радующийся каждой мелочи, поддерживал в доме ту самую атмосферу, которая напрочь отбивала желание у соседей искать в странной семье скелеты в шкафу.
Дверь в прихожую со звоном отворилась, и в коридор вкатился новенький трехколесный велосипед, к которому побежал, запутываясь в пижаме, Дэмиен. Он влез на него так быстро, что чуть не упал с другой стороны сиденья, если бы Ева не подхватила ребенка за пижаму, усаживая мальчика как надо.
Тихая и размеренная жизнь. Если все беды, происходящие с ними до этого были той самой жертвой за все это счастье, то никто из них не жалел. Каждая нашла в новом городе дело по душе, а в голубых глазах ребенка и себя. Он никогда не задавался вопросом об отце, потому что повода для этих мыслей у него не возникало, ему доставалось столько внимания, сколько не доставалось ни одному ребенку на их улице.
День выжал девушек словно лимоны, детских смех, не стихавший весь день, теперь отголосками звучал в ушах каждой. Сидни засыпала в своей комнате за той самой игрой, которую подарила ребенку и одолжила почти сразу на неопределенный срок. Ева домывала посуду за детьми, слопавшими весь запас сладкого на месяц за один день, а Блэйз молча сидела с сыном в его комнате и гладила ребенка по щеке, засыпающего среди новых игрушек на кровати.

 ― Тебе понравился праздник?

 ― Очень, мама. ― малыш устало потянулся и закрыл глаза, прижав к себе робота. Блэйз нежно поцеловала ребенка в лоб и поднялась с кровати, приглушив основной свет в комнате и закрыв в нее дверь.

 Блэйз заглянула в комнату Сидни и ухмыльнулась, увидев спящую подругу в наушниках, затем вошла на кухню и сменила Еву, явно заколебавшуюся отдирать мармеладных мишек от тарелок, подобная усталость никогда не вызывала у нее негативных эмоций, лишь тягучее желание завалиться спать, чтоб на следующее утро разгребать с Дэмиеном новые игрушки.
Дэмиен тихо сопел в своей комнате, утомленный очередным запоминающимся днем. Будучи теперь совершенно взрослым четырехлетним мальчиком, он имел право закрывать в комнату дверь, не боясь монстров. Однако его разбудил тихий стук по стеклу, словно кто-то постучался ногтем. Сквозь закрытые шторы мальчик не смог рассмотреть причину звука и сослал все на воображение, если бы в один момент сердечко его не дрогнуло от более сильного стука. Мальчик откинул одеяло в сторону и опустил босые ноги на мягкую поверхность ковра, заглушающую его ночные похождения на кухню к холодильнику. Дэмиен поднял с пола пластиковый меч, которым он гонял днем пиратов от принцесс, пришедших к нему на праздник, не спеша подойдя к занавескам, он глубоко вдохнул и одернул их. За окном ничего не было. Он отвернулся от окна и приготовился лечь обратно, не увидев руку, вновь коснувшуюся стекла снаружи и тут же убранной в сторону. Мальчик едва не подпрыгнул на месте от страха, но решил взять тебя в руки и довести дело до конца. Он подставил стул к окну и забрался на гладкую поверхность, открывая щеколду и за ней окно. В одно мгновение рот ребенка обхватила чья-то рука, не давая ему возможности позвать на помощь. Человек вытащил его наружу и прижал к себе спиной, бьющегося от страха и ужаса. Дэмиен успел заметить лишь широкую улыбку, дыхание от которой обожгло макушку ребенка.

 ― С Днем рождения, сынок.
    Комментарий к Глава 30 Ничто не завершено
    Вот и подошел к концу мой самый первый фанф, не стоит переживать насчет продолжения, оно обязательно будет, но уже в виде нового фанфика, так сказать фильм второй xD. Ставьте лайки для скорейшего выхода продолжения истории Блэйз и Джеффа, а также их Дэмиена и Санты. Хотите знать кто такая Санта? Все в новом фанфике. 

