***********************************************************************************************
История одного гуля
https://ficbook.net/readfic/4110532
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: kikri (https://ficbook.net/authors/1582513)

Беты (редакторы): Jazzyt, Duck_Evil
Фэндом: Daiya no A,Tokyo Ghoul(кроссовер)Персонажи: ?/Савамура, Курамочи/Савамура

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Юмор, Драма, Детектив, Экшн (action), Психология, Даркфик, Ужасы, POV, AU, ER (Established Relationship)Предупреждения: OOC, Насилие, Нецензурная лексика, Underage, Кинк, Полиамория, Каннибализм, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  128 страниц
Кол-во частей: 29
Статус: закончен

Описание:
Не жди счастья. Не ищи любви. Забудь о свободной жизни.Тебя ждет лишь боль и разочарование, только смерть преследует тебя. В твоих медовых глазах отражается лишь бездна, что идет за тобой. 
Сыграй в игру, защити то, что любишь больше собственной жизни. Сможешь? Давай посмотрим. Ведь у гулей нет свободы, нет будущего. Только смерть. 
Согласишься? Давай же, Савамура Эйдзюн, покажи свой характер. Побудь немного героем, хотя бы для одного единственного человека,который никогда об этом не узнает. 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Могу сказать одно, спасибо тем, кто это читает. 

П.с. Рейтинг не только за постельные сцены.
П.с.с. Но это не значит, что секса тут не будет. хД
П.с.с.с. После прочтения 7 главы, можно почитать что-то типо сиквела со стороны Миюки - https://ficbook.net/readfic/4139474

========== Введение - Начало конца. ==========

В темноте комнаты сверкают две пары красных глаз, явно ничего хорошего не предвещающие. Тени скользят по комнате, скрывая свои движения за тихим шумом листвы на улице. А человек спокойно спит и явно видит один из своих счастливейших снов, не догадываясь, что одна из его возможных смертей наклоняется над ним, желая разорвать. Однако, вовремя подоспевший второй останавливает и оттягивает от спящего убийцу, на что слышит в свою сторону лишь недовольный цокот.

- Эйдзюн. Быстрее делай то, зачем мы сюда пришли.

Тот, чье имя было произнесено в этой пугающей темноте лишь вздрагивает, а спустя секунду кивает и идет к чужому столу. Взгляд скользнул по разбросанным бумагам и ручкам, подбирая подходящие для написания. Выбрав, Савамура осторожно отодвинул стул, стараясь производить как можно меньше шума, и прикоснулся ручкой к чистому листу бумаги. Но, прежде чем начать писать, он повернулся к своему спутнику и недовольно цыкнул на него, замечая его очередное поползновение в сторону спящего. 

- Хорошо, Йоичи... Но не смей его убивать.

Одна тень, насмешливо улыбнулась, а вторая еще сильнее напряглась на стуле. Их мир начал рушиться уже давно, но чтобы попытаться его восстановить, им необходимо закончить тут. И именно для этого они пришли сюда, точнее, Эйдзюн собирался прийти один, но ему не позволили это.

- Конечно, как же я твою любовь-то трону.

Они оба знали, что даже эта правда, что звучала в комнате, никогда ни достигнет человека и не изменит их отношений... Ведь, они же и не люди. Одному, никогда не быть счастливым с возлюбленным, второму не добиться взаимности, ну а третьему...
Зрительный контакт был прерван и они отвернулись друг от друга, один - чтоб сверлить взглядом человека, что лишил его всех надежд и чувств, что отобрал у него саму сущность его чертово существования. А вот второй принялся выводить иероглифы на листе бумаге, пачкая ее своими запретными чувствами и рассказывая свою историю, в попытке донести ее до того, ради кого он уходит, ради которого бросает все, особенно свою мечту.

«Скажи, как часто ты врешь самому себе? Наверняка, твой ответ будет "миллионы раз" и да, не стоит опять же врать, мне твой ответ не нужен.  А теперь, скажи, сколько раз ты врешь другим? И наверняка это число будет превышать предыдущее. Зачем я это спрашиваю и заставляю тебя вспомнить? Просто, моя история построена на лжи и я хочу тебя сразу к этому подготовить.
Сколько себя помню, я всегда скрывал слишком многое и часто это мешало моей жизни, да и счастью тоже.  И сейчас, я решил поделиться этой историей с тобой, хотя бы через бумагу. Возможно, потом она попадет в ненужные руки и на меня откроют охоту, но это будет потом. И прости, что я не могу рассказать тебе все это глядя в глаза. Я же тот еще трус, который на самом деле вечно бежит от проблем. Да да, именно бежит. Ведь, сегодня мой последний день в Сэйдо. Я не смогу больше тут находиться и чувствовать ту ненависть, которую я заслужил. А ведь эта будет именно она, я уверен. Иного после правды, которую я раскрою, я и не жду.
Но об этом позже. Сейчас, я расскажу тебе мою историю. Часть истории жизни первогодки Сэйдо, Савамуры Эйдзюна. Гея и просто придурка, плаксы и вруна. Ах да, я еще и гуль SSS ранга, ха-ха. И не единственный, что был в команде, но об этом я расскажу постепенно. Ну что же, приятного прочтения.»

========== Глава №1 - Часть правды.  ==========

«Зачем я только пошел в эту школу? Этим вопросом я начинаю задаваться после осеннего турнира, когда голод гуля сдавливает глотку, требуя чтобы его наконец утолили. А я ведь не могу так просто пойти и убить кого-то, даже незнакомого человека. Да еще и следователи везде так и снуют, желая выловить таких как я и уничтожить. Но им же невдомек, что мы, гули, учимся рядом с обычными детьми, каждый день перебарывая себя, заставляя есть обычную еду, от которой нас потом тошнит. Через что мы проходим, чтоб не выдать свои тайны, чтоб выжить и чего-то достигнуть самостоятельно.

О том, что Курамочи был гулем, я узнал сразу же, как только мы встретились. Как странно, что мы узнаем собратьев именно благодаря запаху. Вот у Йоичи запах был пропитан кровью и чужим страхом, да и весь он так и излучал опасность, что естественно была направлена в мою сторону. Однако, я не собирался делить территорию или вести военные действия, так что, к нашему общему удивлению, вскоре мы смогли спокойно сосуществовать. Ну как спокойно, он никогда не упускал возможность поиздеваться надо мной или лишний раз коснуться. Такое поведение вначале вызывало непонимание, а потом я смекнул, что видать не каждый день гуль S ранга пинает SSS. 

А ведь это стало даже в какой-то степени забавно: когда люди ложились спать, мы выходили из комнаты и бегали вдвоем по крышам, не сдерживая себя и просто растворяясь в той прекрасной ночной тьме. Спустя пару месяцев таких забегов, по школе стали ходить слухи о двух злобных призраках, что мешают многим старшеклассникам спать, а тех, кто вышел в такой поздний час, пугали до чертиков. Тогда, нам было действительно весело и хорошо, хотя и следователи явно были взволнованы такими слухами. 

Гулять по крышам в полной темноте, доверяя лишь своим инстинктам и чужой руке, что сжимает мою ладонь с такой уверенностью. Да и видеть вблизи хищную улыбку, от которой у обычных людей тряслись поджилки, в ожидании быстрой и безболезненной расправы. А ведь и правда, моя фантазия в то время дорисовывала Курамочи кровавые дорожки от кончиков губ вниз. И почему-то, мне нравилось это представлять и хотелось хоть раз увидеть такое на самом деле. Каждую ночь, мы просто позволяли своему звериному нраву взять вверх, в шутку выпуская кагуне и сражаясь на них. Именно тогда, я узнал, что у Йоичи кагуне типа укаку. Но вот мой ринкаку его почему-то совсем не удивил и он посмеялся над ним, заявив, что именно такой и должен быть у такого как я. Интересно, что он имел в виду? Конечно, он потом смеялся и подкалывал меня, а я делал вид, что обижен, но речь не об этом. Именно так, постепенно, мы научились лучше пользоваться своим оружием, лучше сдерживать свой какуган. 

Когда на очередной тренировке, где нам приходилось сдерживать свои физические возможности, мы заметили голубя, то уже тогда, наша судьба начала скатываться в бездну. И именно тогда я испытал настоящий страх, но не за себя, а за... Да, пожалуй именно тогда Курамочи понял на кого были направлены мои чувства - ведь, я не мог отвести взгляд именно от того человека. Того, о ком слишком часто заговаривал и кем слишком часто интересовался. Но вместо жалости, в покрасневших глазах Йоичи я увидел ненависть, однако, она была направлена не на меня. Такое странное открытие заставило меня утянуть семпая в нашу комнату, собираясь решить наши некоторые проблемки. А еще, я понял в тот день, что раз начинается пиздец, то он никогда не прибывает в одиночестве. Ведь я видел, каким взглядом проводил ОН нас, ревность  вперемешку с неверием. Да и о чем еще мог подумать человек, когда один парень тащит второго за ручку в сторону жилых корпусов. Да и Курамочи явно в тот раз производил не лучший эффект, и повезло нам еще, что его красные глаза скрылись под кепкой. 

Я думал, что все начинает налаживаться и я обрел друга, такого же как и я, но как же я ошибся. Наши чувства были похожие, но разные. Это я понял, как только в тот день дверь за мной закрылась и я был к ней прижат. Глупые и ненужные кепки были отброшены, позволяя нашим глазам встречаться без какого-либо препятствия. 
Слишком близко и слишком рано. Именно об этом я тогда думал, когда он стал приближаться ко мне, с очевидным желанием. А ведь я мог его разорвать за такое, однако, не смог - ведь, он единственный, кто помогает мне скрываться в этом мире и оставаться тем самым глупым питчером первогодкой, которым я был для всех. 
Сейчас, когда я пишу это все, я думаю, наверно именно тогда был конец. Ведь, его фраза и тот взгляд, заставил меня не только поверить, но и подчиниться.

«- Если ты не станешь моим, я убью его. Человеку и гулю никогда не быть вместе.»

И ведь он был прав. Мне нечем было ответить. В тот день мы впервые поцеловались. Я читал в седзе манге, что первый поцелуй должен быть особенным, наполненным какой-то легкостью и смущением, взрывом чувств и чего-то еще. Но наш поцелуй был со вкусом крови и горечи. Тогда Курамочи прокусил мне губу, а я пытался просто не слишком мешать. Хах, наверно именно за это он тогда отвесил мне подзатыльник и стукнул потом головой об дверь. 

Теперь у нас не было ночных прогулок и мы старались держаться друг от друга подальше, но играя в одной команде и живя в одной комнате, это было достаточно сложно.»

Переворачивая очередной исписанный листок и беря чистый, Савамура замер и насторожился, чувствуя какое-то странное напряжение в комнате. Обернувшись, он совсем не ожидал увидеть перед собой такие же красные глаза, как и у него.

- Йои...

Не успел он договорить, как его губы накрыл второй гуль, напоминая, что младший принадлежит ему. На языке Эйдзюна опять появился привычный металлический привкус, а руки разжались, позволяя ручке с легким стуком встретиться с деревянной поверхностью стола. Ресницы дрогнули, скрывая глаза первогодки, а ладони так привычно легли на чужие плечи, привлекая ближе к себе. За все то время проведенное вместе, они успели привыкнуть к друг-другу и научились получать от этого удовольствие. Возможно, если бы они были бы одни, Савамура и позволил зайти дальше, но сейчас он спохватился и ненавязчивым движением отстранил от себя любовника. Повезло еще, что поцелуй не перерос в более страстный, который нравился им обоим.

- Мне надо закончить.

Шепнув так тихо, что звук его голоса скрылся за легким шумом травы на улице, он поднял взгляд на своего семпая в мольбе, ведь, у них осталось не так много времени.

Недовольно шикнув и еще раз прикоснувшись к любимым губам, Курамочи все же вернулся обратно к кровати человека, позволяя младшему перевести дух и вернуться к письму. 

==========  Глава №2 - Боль от жизни. ==========

«И сейчас, ты окончательно поверишь в то, что я не такой хороший, каким многие меня считали. Думаю, ты помнишь мою ситуацию с ИПСом? Тогда, я справился с ним не самостоятельно, а именно благодаря Йоичи. Когда он у меня начался, я отказался от «еды». Да, может как человек я и продолжал запихивать в себя еду, но как гуль, я отказался от мяса. А это худшее, что может произойти с гулем. Йоичи очень сильно испугался, ведь, как он говорил мне, в моих глазах стала пропадать жизнь. И тут могло быть два варианта: первый — я слетаю с катушек и убиваю всех, кто оказывается рядом, второй — я умираю от голода.

И тогда, опять же, как он мне рассказывал, ибо я был уже не в состоянии воспринимать многое, он потащил меня на наше обычное место охоты. Его даже не смутил ливень в тот день и то, что я совершенно точно не собирался ему помогать. Однако, он сделал все сам.

Я не совсем понял, в какой момент пришел в себя. Тогда, когда мое лицо залила чужая кровь или же приковывающий к себе взгляд, теряющих жизнь глаз. О да, Курамочи всегда знал, что я обожаю глаза куда больше, чем многие другие части тела.

Так и тогда, я с неприкрытым голодом наблюдал за тем, как мой семпай выдирал глаза у нашей жертвы и протягивал их мне. Черт, вспоминая это сейчас мне становиться стыдно, ведь Йоичи кормил меня с рук, заставляя съедать человека. Я не помню, съел ли он тогда хоть что-то или же все скормил мне, но я точно помню, его счастливую улыбку. Похоже было, что он был куда счастливее меня. И именно тогда я понял, насколько сильно он меня любит и насколько же сильно я сам от него завишу. Было больно и обидно, но тогда мне стало понятно еще то, что я не смогу уйти от него и предать его чувства, когда он так трепетно сжимал меня в объятиях, радуясь моему возвращению. А его поцелуи, с привкусом крови и слез. Черт и ведь никто не поверит, если я расскажу что заставил семпая плакать.

В нашей истории были и плохие моменты, которые опять заставляли меня восхититься этим парнем. Хах, такое чувство что в этом письме я начал признаваться в чувствах к этому игровому маньяку, но это опять же, не так. Я хочу донести до тебя, что мы ничем не хуже людей, у нас тоже есть чувства и дорогие нам гули.

Ну а теперь я вернусь к еще одному яркому событию в нашей с ним судьбе. А ты заодно узнаешь, откуда на его животе появился такой странный шрам.

Тогда, нам пришлось опять голодать, так как гули начали сновать вокруг нашего района, в поисках нас или нет, мы не знали. Но решили быть осторожнее. И если Курамочи это давалось легче, то я почти сходил с ума, мечтая почувствовать на языке тянущий вкусный привкус человеческой плоти. Я больше не мог притворяться и есть человеческую еду, а мой взгляд постепенно становился слишком откровенным.

Очередная изматывающая тренировка, на которой я чувствовал присутствие семпая слишком близко к себе. Последнее что я помню, это общественная ванная, которую я принимал последним. А дальше - черная пустота с красными проблесками. Что я делал в этот момент, мне не известно. Даже сейчас я не знаю, что тогда сотворил... Но...

То что я увидел перед собой после, стало тем, что я иногда вижу в своих кошмарах. На белой плитке подо мной лежит в странной позе Йоичи, слишком бледный, с больной улыбкой на лице. Мне было страшно опускать взгляд вниз, а перед глазами тогда появилась пелена слез. Я понимал, что сделал. Я чувствовал это. Горький привкус на языке и теплота на руках. Чтобы окончательно убедиться, мой взгляд скользнул тогда вниз и я готов был вскрикнуть от страха, но что-то тогда удержало меня от этого. Мои руки были погружены в живот моего семпая, а пальцы сжимали его кишки. Я не верил в происходящее, мне было действительно страшно двигаться, ведь я видел, как уходит из жизни дорогой для меня гуль. И все из-за меня, из-за моей глупости.

Не знаю, что тогда удержало меня от истерики, но именно тогда, я делал и не думал о последствиях. Убирая руки из чужого живота и осторожно приподнимая еле живого парня, я позволил ему вкусить и свою плоть. Пусть было больно, непривычно, но я кормил его собой, пока цвет его кожи не стал более приемлемым и живым. В тот день я осознал, что не готов потерять семпая и пройду через любую боль, чтобы он выжил.

После этого инцидента, мы целых два дня не появлялись на тренировках, а дверь в нашу комнату была закрыта. Наш мир снова сократился до нас двоих, у которых нет друг от друга более секретов. Йоичи долго ругал меня за такое глупое поведение, а я лишь мог виновато улыбаться и наблюдать за тем, как шрам с его живота не исчезает. Причем, почему он не исчез, мы до сих пор не знаем. Вот на моем теле никаких следов не осталось и это спасло наши задницы.»

Легкий смешок сорвался с прикусанных губ младшего, на что шорт-стоп только недовольно опять на него цыкнул.

- Закончил?

Савамура покачал головой и снова вызвал недовольный вздох со стороны старшего. Однако, теплый взгляд медовых глаз, обращенный в сторону Курамочи, быстро отодвинул все его недовольство на задний план.

- Скоро рассвет, заканчивай уже. Мы ведь не хотим, чтобы он заметил нас и помешал уходу.

Кивнув на человека, сладко спящего в свой кровати и не подозревающего, что при желании двух существ, его жизнь может оборваться в любой момент. Однако, оба гуля были слишком влюблены, чтобы посметь сделать это.

Очередной тяжелый вдох скользнул по комнате и не известно, кому из двух бодрствующих он принадлежал.

Эйдзюн перевел взгляд на листы, исписанные красивым и правильным почерком, совсем отличающийся от его обычного. Но... Ведь скрывать им больше нечего, так что он мог позволить себе делать все так, как он на самом деле привык.

«Сейчас, я пишу это письмо, сидя у тебя в комнате. А Йоичи злобно прожигает тебя взглядом, точно желая оторвать какой-нибудь сладкий кусочек. И знаешь, если бы я не был влюблен в тебя, я бы к нему присоединился в этом желании. На наш взгляд, спортсмены особенно вкусные, но мы не можем себе позволить такой роскоши, как поедания собственных друзей. Единственное чего я хочу добиться этим письмом - понимания. Гули, не такие уж и плохие и не все из нас убивают людей без разбора. Конечно, возможно и мы стали бы такими же, не познакомившись с вами и друг с другом. Однако, мы такие, какие есть.

Мы уходим, в надежде выжить в другом месте с другими людьми. Простите нас, за ложь, которой была покрыта наша жизнь. За то, что мы не смогли сразу добраться с вами до вершины. Да, за многое нам стоит просить прощение. Но у меня не остается времени...»

Взгляд Савамуры скользит по будильнику, а сам он вспоминает, когда обычно просыпаются жаворонки у них в общежитии. Времени катастрофически не хватает.

«На часах уже 5:48 и скоро уже начнется подъем. А нам пора уже уходить. Простите нас и прощайте, мы будем с нетерпением следить за вашим продвижением и возможно, нам удастся прийти на ваши игры. Следи за командой, не давай им потерять веру и надежду. Даже без нас, Сейдо — одна из лучших команд Японии. Не забывай это. Ну и еще то, что я тебя все равно люблю. Хах, как бы смешно не звучало. Гуль, полюбил человека и из-за этого сбегает из города.

В общем, забудь последний пункт и просто помоги ребятам прийти к победе. Не забывайте, наша поддержка с вами.

Прощайте.»

Поставив последнюю точку, Эйдзюн довольно улыбнулся, а уже через секунду почувствовал на плечах знакомые руки, которые так ободряющее согревали его сквозь ткань куртки.

- Идем?

Тихий шепот на ухо, а в ответ лишь легкий незаметный кивок головы. Они закончили все дела и должны покинуть это место. Неспешное отступление было прервано движением на кровати и два гуля одновременно повернулись в сторону человека.

- Что вы тут делаете?

Сонный голос и прищуренные глаза испугали Савамура и Курамочи куда больше, чем известие о голубях. Не зная что ответить, они лишь переглянулись и быстро покинули чужую комнату. Им было больше нечего терять и действовать они могли на полной скорости. Удивленный возглас и громкий хлопок двери они услышали уже тогда, когда в один присест запрыгнули на крышу ближайшей постройки. Что дальше происходило в общежитии их не должно было волновать. Они ничем больше не связанны с этим местом. Так почему же у Эйдзюна так щемит сердце, а Йоичи с болью смотрит на возлюбленного, чувствуя, как теряет что-то очень дорогое, несмотря на крепко сжимающую его ладонь руку младшего.

- Мы вместе.

Тихий голос семпая вырывает брюнета из грустных мыслей и он переводит теплый взгляд на своего парня.

- Да, Йоичи, вместе.

И шорт-стоп понимает, что ради этой светлой улыбки и счастливых ноток в медовых глазах, готов сделать все что угодно, даже вытерпеть боль безответной любви...

========== Глава №3 - Чувства уничтожают решимость. ==========

Прошло 3 месяца, с исчезновения Савамуры Эйдзюна и Курамочи Йоичи из Сейдо. Насколько известно парням, о них беспокоились и продолжали искать. Но лишь несколько человек знало правду. А убедились они в этом тогда, когда не сдержались и пришли поболеть за свою бывшую команду.

Ну и то, что предстояла сложная игра с Инаширо, оба юноши понимали и хотели хоть морально поддержать друзей. Хотя, какие они им теперь друзья? Именно об этом думали они оба, сильнее натягивая на головы кепки с очками, не желая быть узнанными.

Стадион встретил их громкими криками болельщиков и звуками далеко отбитого хоум-рана. Смотреть за игрой с такого положения для них было непривычно, как и видеть тень печали на многих лицах. Похоже, о тайне гулей теперь знали многие в команде, да и нужно же было объяснить причину пропажи из основного состава двух игроков.

Эйдзюну совсем не нравилось наблюдать за командой, играющей из рук вон плохо. Каваками ходил бледным как снег, чуть ли не дрожа при каждом громком шуме. Это было заметно даже не вооруженным взглядом. А вот напряжение Фуруи и грусть младшего Коминато увидеть можно было только вблизи. Однако, для гулей, наблюдающих за игрой, увидеть разницу в поведении напарников было слишком легко.

- Проиграют...

- Это точно...

Тяжелый вздох вырвался у обоих почти одновременно. Они не могли остаться, но видеть как чужая тайна давит на ребят, было еще хуже. И ведь злиться Савамура должен был только на себя, если бы он тогда не сорвался, голуби ни появились бы в их районе и им бы не пришлось сбегать.

Неспешно вставая с сиденья и подходя к сетке, что разделяла зрителей от поля, Эйдзюн на ходу снимает кепку и стягивает очки, не желая больше скрываться. Пусть Курамочи потом на него будет злиться, но сейчас, он хотел сделать хоть что-то для своих друзей... и любимого, который был слишком удручен, да и пугал окружающих. Вцепившись пальцами левой руки в сетку и сверля внимательным взглядом давно изученную спину, он таки добился нужного эффекта и человек резко разворачивается.

Каждый раз, когда их взгляды пересекались, сердце гуля трепетало, а взгляд неосознанно теплел. В чужих же глазах он видел удивление и некую радость, похоже его совсем не ожидали увидеть живым или так нагло присутствующим на игре бывшей школы.

На губах бывшего питчера расцвела сама собой та самая яркая и солнечная улыбка, внушающая уверенность и веру. Верно, он мог еще сделать это для людей, Савамура мог поддержать их моральный дух и пусть не громкими криками, к которым все уже привыкли, но своей яркой и нужной в такие темные моменты улыбкой.

Человек и сам неосознанно улыбнулся ему в ответ, отгоняя ненужную темному и грусть, а заметив такую перемену, команда стала искать взглядом причину резкого изменения. Увидев гуля, все обомлели, но это длилось не долго, ведь игра была в самом разгаре.

Услышав за своей спиной чужие тяжелые шаги, а после ощутив на своем плече цепкие пальцы, Эйдзюн даже не стал оборачиваться, ведь он знал, кто это.

- Ты уверен?

- Нет. Но попытаться стоило бы.

Накрыв чужую руку своею и сжав ее пальцами, шатен пытался ободрить не только себя, но и своего любовника, переживающего за него куда больше, чем даже он сам. Если их друзья рассказали об этом нужным людям, то о том, кто они голуби уже знают и естественно, уйти без жертв у них не выйдет.

Дальше игра пошла своим чередом, Сейдо не уступали Инаширо. Однако, отсутствие быстрого шорт-стопа и питчера-левши, сделали свое дело. Сейдо в очередной раз проиграли. Им  не хватило всего одного очка.

Савамура не мог смотреть на слезы и поражение дорогих сердцу людей, и оставив любовника одного, быстро покинул трибуны. В такой ситуации он мог винить в произошедшем только себя, чувствуя сжимавшую сердце боль. Он виноват, теперь он разрушил не только свои мечтания, но и чужие, особенно ЕГО.

Гуль даже не заметил, как достиг туалета, который раньше даже с картой найти не мог. Вот что с ним делают мысли, если бы Миюки это услышал, то точно бы посмеялся над ним. В очередной раз тяжело вздыхая, Эйдзюн прислонился спиной к холодной каменной стене, пытаясь прийти в себя. Слишком сильно сейчас груз вины давил на его грудь, заставляя задыхаться и слезам скапливаться в уголках медовых глаз. Кто бы мог подумать, что он, не участвуя в матче, так сильно будет реагировать на его исход.

Возможно, он и дальше бы стоял так же, пропуская удивленные взгляды людей мимо себя и стараясь не обращать внимание на стук в ушах, если бы не резкое движение. Да и никак парень не ожидал, что его схватит сильная ладонь за руку и утянет в какую-то темную подсобку. Глаза гуля быстро привыкали к изменившемуся освещению, однако, он совсем не хотел увидеть перед собой именно того, кто оказался.

- Зачем ты...

Но договорить ему не дали, Савамуру просто заткнули грубым поцелуем, заставляя его глаза расшириться от удивления, а телу вздрогнуть. Он совсем не ожидал такого, ведь... Он должен забыть о чувствах, что сковывали его сердце. Однако, руки не собирались его слушаться и обвились вокруг крепкой шеи, привлекая еще ближе, позволяя углубить поцелуй и потеряться в такой долгожданной неге. Сердце трепетало и на губах неосознанно появилась счастливая улыбка. Ведь, вот оно счастье, вжимает его в стену в какой-то подсобке и жадно целует, заставляя забыть обо всех проблемах.

Но счастье не может длиться вечно и Эйдзюн наконец придя в себя, отталкивает от себя человека, закрывая одной рукой губы, а второй сжимая на стене.

- Зачем?!

Снисходительный взгляд любимых глаз и теплая, такая долгожданная и любимая улыбка появилась на лице человека.

- Ты ведь знаешь... Я люблю тебя.

Сердце сделало очередной кульбит, а на щеках он почувствовал нежные прикосновения чужих рук, которые притягивали его ближе, в попытке опять разделить поцелуй.

- Нет!

Как было сложно отталкивать руки, к которым хотелось тянуться и которые хотелось целовать, умоляя о лишнем прикосновении. Но он не мог позволить себе очередной оплошности, очередной ошибки. Сейчас он в ответе не только за свою жизнь, но и за Курамочи.

- Пожалуйста. Забудь обо мне. Живи своей жизнью. Мы исчезнем и никогда не вернемся.

Савамура не смог долго отталкивать от себя любимого, который воспользовался растерянностью гуля, в очередной раз целуя его и прижимая к горячему телу. Так хотелось, остаться в этих уверенных и крепких объятиях, но Эйдзюн не мог, он не мог предать Йоичи и их решение. Они слишком много поставили сейчас на кон.

- Не надо...

Очередной протест был прерван новым поцелуем, еще более жарким, чем все предыдущие. А питчер просто сходил сума, чувствуя такую необходимую и любимую власть над собой, когда он готов уже на все, но голосок разума все еще не умолкает, заставляя вспоминать о том, что происходит.

- Нет!

В очередной раз отталкивая от себя человека и тяжело дыша, медленно отходя от крышосносящих поцелуев, гуль испуганно смотрел перед собой, а в следующий момент просто выбежал из подсобки, не обращая внимание на то, что столкнул кого-то перед собой. Нет, он не мог больше этого выносить. Еще один поцелуй и он сдался бы на волю победителя.

- Я все равно тебя найду и ты не сбежишь от меня, Бакамура!

Закрыв свои уши, не желая слышать такое обещание, Савамура и не обратил внимание, как выбежал со стадиона, а после забрался на какую-то постройку, прячась там от самого себя.

Сколько он просидел там, сжавшись в комок и кусая свои губы, в попытке сдержать слезы, которые все равно текли по его щекам, ему было не известно. Но пришел он в себя тогда, когда уверенные руки обняли его и прижали к знакомому теплому телу.

- Йоичи... я не могу...

Позволяя вырваться своим чувствам и плача уже в голос, он прижимался к любовнику и позволил очередной истерике вырваться. А Курамочи все продолжал молча обнимать его и гладить по голове, дожидаясь, пока младший успокоиться. Это все, что он мог позволить себе в этой ситуации, ведь он даже не знал, как правильно утешать людей, но ради своего личного солнца был готов учиться, был готов терпеть все.

Савамура перестал дрожать только тогда, когда весь город погрузился в темноту ночи, а высотки стали озарять все вокруг себя электрическим светом.

- Мы уедем?

Тихий шепот сорванного голоса питчера развеял тишину, заставляя второго гуля даже вздрогнуть. Хотя они и давно решили покинуть Токио, но всегда их что-то удерживало от этого.

- Да, подальше.

Эйдзюн чувствовал как объятия любовника стали еще крепче, а сам он доверчиво уткнулся в чужую шею, вдыхая такой знакомый аромат можжевельника и апельсинов.

- Поедем на Кюсю. Согласен?

Чуть отстраняясь от шорт-стопа и поднимая голову, юноша внимательно вглядывается в чужие глаза, которые мог различать даже в полной темноте.

- Да...

И поддаваясь вперед, Савамура неуверенно касается губ любовника своими, пытаясь перебить тот сладкий привкус, что остался от человека. Ему нужно было забыться, перебороть свои чувства, оставить их в Токио и уехать, чтобы найти себя, чтобы полюбить Курамочи, что так трепетно сейчас его целовал и сжимал в объятиях. Они не люди, так почему же они так трепетно относятся друг к другу и почему так больно от чувств других? Никто не сможет ответить на эти вопросы, даже они сами.

========== Глава №4 — Близость перед концом. ==========

На следующий же день, после произошедшего матча, Савамура и Курамочи собрали свои маленькие пожитки, сняли со счетов оставшиеся деньги, собираясь более никогда не пользоваться ни старыми именами, ни тем более, связями.

Как бы больно и сложно не было, но им придется уйти, так лучше для всех и только так у них есть возможность выжить. Они справятся, они будут вместе.

Различные мысли посещали голову шатена, пока он с любовником шел на перрон к железнодорожным поездам. Держать в своей руке чужую, которая так уверенно сжимает его собственную, было так правильно и приятно, что можно было даже не обращать внимания на косые взгляды. И все же, странная это штука - судьба и от этого не менее сложная.

Идя сквозь толпу и стараясь не вглядываться в людей, дабы не сорваться, гули старались не разговаривать, что было для них уже удивительно, зная их характеры. Однако, за такой маленький промежуток, они изменились, повзрослели. Да и как тут не измениться, когда у тебя на хвосте следователи, которые только и хотят дорваться до твоей жизни.

- Мы справимся.

Напряжение в голосе Йоичи было слишком хорошо слышно, да и руку Эйдзюна он еще сильнее сжал, боясь потерять возлюбленного. Естественно они паниковали, ведь теперь они были уверенны, бюро знает о них и скоро голуби придут по их головы.

Встряхивая головой и отгоняя плохие мысли, питчер сильнее сжал руку парня и уверенно ему улыбнулся.

- Мы же вместе.

Однако, их хорошее настроение было прервано резким запахом, которым пахли исключительно следователи. Одновременно развернувшись, парни заметили как на вокзал вошли  два человека в специфической форме.

- Быстро...

Чей именно они не знали, оба. Однако, именно после него гули помчались вперед, стараясь при этом не толкать впереди идущих людей. Хорошо, что они за несколько минут до отправки поезда пришли на перрон, боясь вот такой ситуации.

На полной скорости влетая в вагон, пугая проводницу и некоторых людей, парни лишь нервно заржали, когда за ними захлопнулись двери и поезд медленно двинулся в нужное им направление.

Гули вспомнили, где они находятся только после гневного всплеска эмоций пожилой проводницы, требующей с них билеты. Но так же быстро, как женщина разгневалась, так же быстро она отстала от них, хотя и недовольно косилась.

- Надеюсь, новости до Кюсю доходят долго.

Тихо шепнув Курамочи на ухо, Эйдзюн отряхнул свои спортивные штаны, поудобней перехватил рюкзак и прошел к их купе, зная, что за ним следом пойдет и его любовник. Сейчас им предстояло несколько часов приятной тряски и умиротворение. Голуби наверняка не сунутся открыто на них, да и выглядят они вполне обычными школьниками, если не знать кто они на самом деле.

Немного задумавшись над тем, кто они и куда едут, Савамура не сразу заметил, как его еще крепче обняли за талию и прижали к горячему телу, а ухо обдало жарким дыханием. Понимание, в каком настроении сейчас находится Йоичи, заставило его покраснеть и смущенно дернуться, в попытке освободиться от объятий. Все же, как опрометчиво было с его стороны, садиться на самый краешек кушетки, что позволило Курамочи удобно устроится позади него.

- Йоичи! Ты что делаешь?

Нежный поцелуй за ушком и требовательные руки, пробравшиеся под майку и поглаживающие живот, сделали свое дело - Эйдзюн откидывается на грудь семпая, с удовольствием продолжающего свои пытки.

- Как это что, Бакамура? Собираюсь заняться с тобой сексом, пока нам никто не мешает и на хвосте нет голубей.

Вслушиваясь в веселый смех за своей спиной, питчер наоборот расслабляется и поддается ласке. Ведь правда, почему он должен отказывать своему любовнику в этой сладостной близости? Да и ему самому это нравилось - ведь в такие моменты он мог элементарно представлять на месте Курамочи именно того, о ком грезило его сердце, но о ком он не мог позволить говорить себе более вслух.

Нежные поцелуи, становились более жаркими и откровенными, с легкими покусываниями и гортанным рычанием.  Пожалуй, эта еще одна вещь из-за которой Савамура легко возбуждался и позволял старшему все, что угодно. Этот голос заставлял подчиняться и выгибаться в уверенных руках, которые знали как ласкать его тело. А чужие руки уже начали стягивать с него спортивные штаны, не собираясь явно тратить время зря. Да и по-другому с Курамочи было невозможно, он слишком требовательный, слишком горячий... В нем даже больше этого «слишком», чем в самом Эйдзюне, который привстает со своего места и помогает стянуть с себя ненужную одежду, оставляя ее прямо на полу и не очень волнуясь об ее сохранности.

- Дверь?

Тихий и приглушенный голос питчера разносится по купе, заставляя шорт-стопа отстраниться и в очередной раз недовольно рыкнуть, пуская по телу младшего волну возбуждения. Нехотя, Йоичи встает и в одно мгновение достигает двери, которую они раньше не закрыли. Исправляя свой косяк, гуль дает время своему любовнику удобнее устроиться уже горизонтально и окончательно раздеться. Как бы давно они не были вместе, но Курамочи каждый раз замирает, видя перед собой голого и такого доверчивого Савамуру, который ничего не скрывает и полностью открывается перед ним. Такому Эйдзюну он не готов сделать больно, точнее, особенно такому Эйдзюну. Его хотелось любить и удовлетворять, заставить кричать и стонать, и было совершенно плевать, что их могут услышать. Плевать на все, кроме распростертого тела на кушетке, к которому он стремился уже достаточно давно.

- Ты такой красивый...

Услышав такой возбужденный шепот, левша только сильнее зажмурился от смущения, отворачиваясь к стенке. Как бы часто у них не было близости, он все равно краснел и отдавал все бразды правления любовнику. Вот и сейчас, он чувствует как чужие жесткие ладони скользят по его бедрам, раздвигая их шире, позволяя удобно устроится семпаю между ними. А после он уже чувствует нежные поцелуи на своей груди, которые сменяются легкими покусываниями. В комнате резко поднимается температура или ему это кажется? Он не знал, но ласки не прекращались и заставляли Савамуру дрожать и, закусывая губу, сдерживать свои тихие стоны.

Руки Йоичи, казалось, были везде, они так нежно ласкали и потягивали соски, а уже через пару секунд, с силой сжимали его талию, заставляя сильнее выгнуться на встречу требовательным губам, которые продолжали неспешно скользить по груди все ниже и ниже.

Возбуждение загоралось все сильнее и сильнее, заставляя парня призывно раздвигать ноги и елозить по простыням, которые он сообразил подстелить под себя. А почувствовав, как губы любовника коснулись самого низа живота, Эйдзюн до крови закусил губу и взглянул вниз, на такого довольного кота, который стал покрывать нежную кожу легкими укусами, явно наслаждаясь чужой дрожью и желанием.

- У нас не так много времени, садист чертов.

Откидываясь назад и снова закрывая глаза, погружаясь в пучину удовольствия, парень сразу чувствует как к анусу прикоснулись пальцами, а через мгновение два были уже в нем. Зачем нужна была эта подготовка, Савамура не понимал, а вот его партнер похоже ловил кайф, подготавливая его и мучая одновременно. А что мог он сделать с этим? Да ничего, лишь поддаваться навстречу, пытаться сдерживать стоны и надеяться, что сладкая мука скоро закончится. Попытка отвлечься на что-то другое была прервана на корню, легким давлением пальцев на простату. От такого Эйдзюн даже не смог сдержать громкого стона удовольствия, а сообразив каким громким он был, ему пришлось закрыть себе рот руками и обиженно посмотреть на любовника. А Курамочи улыбался точно довольный кот и это не предвещало ничего хорошего, особенно для задницы младшего.

- А ты мазохист, которому нравится как я его трахаю без подготовки.

Недовольно сверкая глазами из под намокшей челки, парень лишь двинул бедрами навстречу чужим пальцам, призывая их проникнуть в себя еще глубже. Все же, он тоже знал как свести гуля с ума, вынуждая его выкинуть из головы все мысли. И ведь получилось, в очередной раз. Курамочи прекратил растяжку и схватил двумя руками за бедра Эйдзюна, ведь опять же, он знал, что партнер не станет лежать бревном и обхватит одной рукой член Йоичи, направляя его в себя. Не заставляя больше никого ждать, шорт-стоп поддается вперед, медленно вводя внутрь сначала одну лишь головку.

Легкая дрожь и стон удовольствия слетели с губ обоих любовников, которые так мечтали в последнее время о такой близости, но не могли себе этого позволить. Откидывая голову назад и подставляя шею под кусачие поцелуи, Савамура расслабляется еще сильнее, позволяя резко войти в себя по самое основание, от чего комнату огласил не только пошлый шлепок, но и довольный вскрик младшего.
Один был слишком несдержанным, а второй слишком горячим, они не могли долго оставаться на медленном темпе или нежничать друг с другом. Да и они ведь гули, которым не присущи многие человеческие особенности. Так и сейчас, Курамочи почти сразу же набирает быстрый темп, втрахивая левшу в кушетку, а Савамура лишь сильнее закрывает себе рот одной рукой и второй с садистским удовольствием царапает спину семпая. Запах крови, кружил голову обоим, а приправленные металлическим привкусом поцелуи, пьянили еще сильнее.

А дальше все потеряло свое значение, Эйдзюн просто плавился в чужих объятиях и в сладком удовольствие, ведь шорт-стоп при каждом движении точно задевал простату. А Йоичи терял голову от такого эротичного вида питчера, который принадлежал только ему, который так громко и не сдержанно кричал от удовольствия именно под ним. И даже тактичный стук в дверь, не оторвал их от приятного занятия, хотя и Курамочи оглянулся назад и крикнул что-то о том, чтоб их не беспокоили. Или это все показалось Эй-тяну? Он не знал. Сейчас он даже не был уверен, что сможет сказать свое имя, если его кто-то об этом спросит.

Резкие рваные движения, иногда сменялись на более глубокие и неспешные, заставляя в такие моменты Савамуру кусать свои пальцы, сдерживая вскрики удовольствия. А Йоичи явно наслаждался метающимся под ним любовником, которого он уже достаточно изучил, чтобы знать, под каким углом лучше войти, дабы в следующее мгновение Эйдзюн выгнулся еще сильнее, почти вставая на мостик, и не сдерживал громкие вскрики удовольствия. Он так же знал, когда стоит зажать член младшего у основания, чтоб тот не кончил раньше времени, позволяя насытиться собой вдоволь.

И когда уже шорт-стоп был готов кончить, он резко выходит из желанного тела, вызывая всхлип недовольства со стороны партнера. Такое поведение что-то трогает в его душе и он нежно улыбается возлюбленному, к которому наклоняется и трепетно целует в губы.

- Повернись.

Скорее просьба, которую Курамочи хотел замаскировать под приказ, и парень отодвигается чуть в сторону, давая место Савамуре под движения. Хотя все равно пришлось страховать этого придурка, который бы наверняка упал на пол, если не вовремя подоспевший старший.

- Придурок.

Более нежно, чем должно быть, шепнул Йоичи, когда Эйдзюн таки перевернулся на живот и обиженно засопел себе в руки, которые сложил под головой.

- Сам такой...

Почему-то, такие перебранки были до ужаса домашними и если бы не возбуждение, то шорт-стоп затискал бы свое чудо, которое так умилительно умело обижаться. Но это потом. Сейчас он заставил младшего чуть податься назад и упираться в кушетку коленями, а сам же устроился позади, в одно движение врываясь в подготовленное тело. Очередной довольный стон сорвался с их губ, ведь в этой позиции Курамочи мог еще сильнее стимулировать простату своим членом, чем, собственно говоря, он и занялся.

Движения сразу стали рваными и быстрыми, так что Савамуре пришлось упираться одной рукой в стенку перед собой, чтобы случайно не удариться об нее головой. Эйдзюну нравились звериные действия своего любовника, который с громким довольным рыком врывался в него, заставляя выгибаться и вскрикивать от наслаждения. А ведь он пытался сдерживаться и быть как можно тише, закрывая себе рот второй рукой, но, ничего не выходило и соседи опять начали к ним стучаться.

- Не могу больше...

То ли всхлип, то ли стон сорвался с прикусанных губ, а сам он стал скользить рукой по стене, опускаясь все ниже, пока лбом не встретился с прохладной поверхностью покрывала. Старший, который сам был явно на грани, одной ладонью все так же собственнически, до синяков, сжимал бедро питчера, а вот вторую опустил на член любовника, начиная дрочить в такт движений.

Такое удовольствие не могло долго продолжаться и сначала кончил Савамура, пачкая руку семпая своим семенем и сжимаясь вокруг его плоти, а уже через несколько движений стал кончать Курамочи, по инерции продолжая двигаться. Теряя опору и последние силы, левша опадает на кушетку, а сверху на него почти падает Йоичи, у которого тоже от оргазма все потемнело перед глазами.

Спустя пару минут, они все же приходят в себя и если Эйдзюн попытался как-то выбраться из под партнера, то шорт-стоп совсем не спешил подниматься и стал покрывать нежными поцелуями плечи возлюбленного, наслаждаясь единением хотя бы в такие вот моменты.

Но понежиться им все равно долго не дали и очередной стук в дверь, сопровождающийся злобным возгласом проводницы, заставил парней отлипнуть друг от друга.

- А я не просил тебя быть потише?

Насмешку в голосе и теплую улыбку, Савамура чувствовал даже не поворачиваясь к любовнику, продолжая все так же лежать и восстанавливать дыхание.

- Нет. И ты ведь знаешь, что я это не умею...

Обиженно бурча и чуть поворачивая голову в сторону двери, младший с интересом наблюдал за тем, как Курамочи «попросил» своими методами заткнуться эту женщину и не мешать им. Ну и заодно спросил, как скоро они прибудут на место. Оказалось, разврату они поддавались почти все время поездки и скоро им нужно будет сваливать.

Тяжело вздыхая и осторожно приподнимаясь, Эй-тян дотянулся таки до своего рюкзака, который своевременно был скинут на вторую кушетку Йоичи.

- Если ищешь влажные салфетки, они у меня. Ложись обратно уж, Бакамура.

Обижено насупившись, парень все же вернулся в исходное положение лежа, позволяя знакомым рукам привести его в порядок, убирая следы их сладкого соития. Ну и в очередной раз Савамура мог удивиться, когда его парень успел так быстро одеться и почти привести себя в порядок, ну, только подумаешь майку одел не той стороной, но штаны он застегнуть точно успел и ничем перед пожилой женщиной не блистал, кроме довольной улыбки.

- Ну все, готово.

Из раздумий младшего вывел шлепок по заднице, от которого он в очередной раз густо покраснел и вскочив, накинулся на семпая с обвинениями в домогательстве и плохом к себе отношении. Однако, яркая цитата о том, какой старший плохой, была прервана в одно мгновение сладким поцелуем и Эйдзюн перехотел скандалить дальше. Но он не отказался от помощи в одевании, ссылаясь на то, что пятая точка у него болит из-за кое-кого, значит этот кое-кто должен ему помочь.

Дальше уже их поездка прошла без особых происшествий, ну разве что, Курамочи усадил свое чудо рядом с собой и все оставшееся время целовал, не желая выслушивать очередные не лестные комментарии в свой адрес.

========== Глава №5 — Начало жизни, конец прошлой. ==========

Доехать-то доехали, а вот что дальше делать, парни не знали. Точнее, так далеко они просто не подумали. И хотя гулям было сложно заболеть, но вот спать на голой земле в лесу обоим совсем не хотелось…

Полагая оставить все на судьбу, юноши решили порадовать себя прогулкой вдоль моря, которое давно мечтали увидеть. Идя вдоль берега и держась за руки, каждый из них думал все равно о своем, ведь вот они, сбежали от проблем, свободные и только вдвоем, однако, что теперь делать? Вопрос так и витал между ними.

Но похоже, судьба была благословенна к путникам, и когда они совсем отчаялись найти выход, выход сам нашел их.

Сидя на прохладном песке и согреваясь только теплом тел друг-друга, они не сразу замечают как к ним подходит неспешной походкой пожилая женщина, которая естественно смотрела на незнакомцев с легким удивлением.

— О боже, что же вы мальчики тут делаете? Замерзли небось?

Теплая рука коснулась щеки Савамуры, а в ответ левша лишь зажмурился от приятного тепла, хотя и сам вцепился в ладонь Курамочи, не позволяя ему дернуться. К его удивлению, шорт-стоп действительно чуть ли не зарычал, когда его парня тронули, пусть даже и незнакомая женщина.

— Пойдемте со мной, а то ночи очень холодные у нас. Заодно, поделитесь своей историей.

Парни переглянулись, совсем не ожидавшие такой доброты от незнакомого человека, однако тихий чих Эйдзюна заставил Йоичи быстро встать с насиженного места и дернуть за собой партнера, не желая потом его еще и лечить. Не понимая логики в действиях женщины, они все же пошли за ней, зная, что если вдруг что-то не так, защититься им есть чем. Однако, от женщины не веяло смертью или кровью, даже наоборот, у нее была какая-то успокаивающая аура и ей хотелось верить. Наверно, именно так выглядит материнская любовь. Но оба гуля не знали так ли это, ведь им незнакома любовь родителей, а все попытки ее заменить только усугубляли ситуацию.

Неспешно ступая по мелкой дороге, юноши не так уж и далеко ушли от моря, и теперь перед ними появлялся небольшой и шаткий домик, в котором, как они поняли, и жила пожилая женщина.

— Проходите, я живу одна, дети давно разъехались кто куда.

И пусть незнакомка пыталась скрыть грусть в голосе, но что Савамура, что Йоичи сразу же услышали эти нотки, все так же не понимая, почему их позвали и почему же они пошли? Но уже было поздно задавать эти вопросы, так что они просто прошли внутрь и огляделись.

Дом выглядел таким же пустым и помятым, как и снаружи и это пусть немного удивляло парней, но об этом они не решались заговаривать, пока шли на кухню за старушкой.

— Присаживайтесь и можете называть меня Чии-сан. Не обижусь.

Ребята опять переглянулись и если Эйдзюн счастливо улыбнулся и кивнул, то Курамочи еще недоверчиво поглядывал на женщину, ожидая подлянку. Но ничего не происходило, они просто выпили чаю под беззаботный разговор между Эй-тяном и старушкой, а потом их и вообще уложили спать в свободной комнате.

На следующий день ничего тоже не произошло, старушка даже не пыталась их выгнать и лишь спросила, почему они сбежали. И вот над этим вопросом, да и ответом, им пришлось долго подумать. А вот отвечал Савамура, совсем не подумав поделиться идеей с любовником.

— Понимаете, Чии-сан, мы пара, ну… Геи мы… В общем, любим друг друга и наши родители не приняли это, пообещав разорвать нашу порочную связь, как они выразились. Конечно, мы решили им это не позволить и сбежали вместе.

Для правдоподобия, левша вцепился в руку шорт-стопа, так удобно стоявшего рядом с ним. Курамочи совсем не ожидал такого, ведь он прекрасно знал в кого был влюблен его партнер, но скрыть свое счастье он не смог и улыбка сама растянулась на его губах. А в следующую минуту Эйдзюн почувствовал на свой талии чужую руку и его резко дернули к горячему телу, такой подставы он точно никак не ожидал, но и не ответить на чужой поцелуй просто не смог. Но старушка похоже не растерялась и даже нормально отнеслась к проявлению их чувств, лишь довольно хлопнув в ладоши.

— Истинная любовь не знает пола и границ. Я всегда верила в это. Пусть и все остальные против этого. Но еще, вы ведь школьники? Но ничего, я придумаю что-то с вашим обучением. У нас ведь тоже тут есть школа, хоть и маленькая, но думаю там вы доучиться сможете. И можете остаться у меня, только единственное, мне придется вас попросить о помощи с домом, да с дровами.

Сказать, что парни были в шоке, значит ничего не сказать, уж они точно не ожидали, что после всех испытаний, они смогут так легко найти свой маленький рай, где их примут. И пусть они не открыли свой главный секрет, но ведь все впереди и у них есть еще время.

А дальше, время действительно понеслось и все казалось слишком нереальным. Чии-сан договорилась в сельской школе и мальчиков взяли без документов, и без лишних вопросов. Теперь для них началась новая жизнь, без прошлого и с надеждой на светлое будущее.

Парни забыли старые имена и старую жизнь, привыкая к новой судьбе, знакомясь с новыми людьми и постепенно забывая старые раны. Хотя, втайне Савамура переписывался с Тодороки и Нарумией, которые тоже были гулями. Они делились с ним новостями о Сейдо и о том, что их объявили в поиск, но почти сразу же закрыли это дело. С чем именно это было связанно, гули не знали. Толи кто-то раскрыл их секрет, а может и кто-то сверху шепнул о том, что не стоит этого делать.

Курамочи нашел общий язык с мелкими бейсболистами, которые души не чаяли в своем семпае, а вот Эйдзюн куда больше предпочитал теперь заниматься учебой или помогать их старушке. Но чаще всего бывший питчер проводил время на большом дереве недалеко от их дома ,вглядываясь в морскую даль и думая о своем прошлом.

От друзей из Токио он знал, что Сейдо их очень не хватает и не только в плане игроков. Младший Коминато очень грустит, ибо у него нет больше крикливого друга. А вот на Миюки вообще смотреть страшно, темная тень злобы и отчаянья слишком хорошо отражалась на его лице, особенно в потерянных глазах. Однажды Савамура даже получил фотографию своего прошлого капитана и чуть не упал с дерева. Он был удивлен, видя такого семпая, который раньше так любил его подкалывать и издеваться, улыбку которого он видел в трудные моменты. Но их отъезд еще и на Фуруе, оказывается, отразился. Монстрик стал еще более замкнут в себе и предпочитал проводить время в тишине со своим кетчером. Откуда только такие подробности знал Мей, остается загадкой, как и весь он сам.

Из-за таких моментов, Эй-тян часто порывался вернуться обратно, но всегда натыкался на холодный взгляд Йоичи и его пыл притуплялся, все же здравый смысл в их компании точно достался старшему.

Несмотря на все попытки шорт-стопа наладить отношения с любовником, он чувствовал между ними стену и никак не мог пробиться через нее. А когда он почти достигал цели, левша убегал от него на то злосчастное дерево, что почти сразу же стало у них безопасной зоной Савамуры, которую было запрещено нарушать кому-либо.

Так, в тишине и покое проходили дни, недели. Наступило лето и вместе с этим, экзамены. И если Эйдзюн, к их общему удивлению, смог сдать все на высокие оценки, что было вообще не в его характере, то у Курамочи с этим возникли проблемы, однако, он тоже справился, пусть и хуже, чем рассчитывал. После этого шорт-стоп официально закончил школу, а Эй-тян остановился на последнем году обучения. В день выпуска, в их деревне начался грандиозный праздник. Даже в честь такого дня, Чии-сан заставила парней нарядиться в кимоно и пусть ребята вначале отбивались от такого подарка, но потом им пришлось его принять.

Все же старушка сделала для них многое и они хотели хотя бы этой мелочью ее порадовать.

— Скажи, Эйдзюн, ты счастлив?

Вопрос, который задал ему любовник застал его врасплох, заставив вздрогнуть и неосознанно сильнее сжать чужую ладонь в своей. В голове тут же промелькнуло тысяча мыслей о том, что именно он мог спалить или случайно выболтать во сне?

— Ты ведь знаешь ответ.

Виновато опустив голову, так, что отросшая чуть челка скрывает медовые глаза. Он не мог ничего правдивого ответить на этот вопрос. Счастлив ли он? Пожалуй, относительно да. Они смогли научиться выживать в таком месте, через тошноту поедая мясо животного, приправленное кровью человека. Продолжили образование и даже к их ориентации тут не очень плохо относятся, что уже было удивительным. А еще стоит вспомнить, что их приютили и без спроса добавили в семью. Пожалуй, сейчас он счастлив, если перестанет оглядываться назад.

— Я хочу его услышать.

Курамочи никогда не умел на него давить и этот нежный шепот, ласкающий покрасневшее ушко, и уверенная рука, что сжимала его ладонь. Эйдзюн слишком долго бегал от себя и своего счастья, которое было вот тут, рядом, стоит только протянуть руку. Но что же вечно его останавливало?

Резко вскинув голову и взглянув в чужие глаза, отдающей зеленью, он открыл рот, чтобы сказать всего несколько слов. А перед глазами опять всплыли ТЕ глаза, те глаза любимого человека, которые раньше с таким обожанием на него смотрели и с такой любовью согревали в последнюю встречу. Вот, вот что не дает ему быть счастливым с тем, что он имеет.

— Прости…

Но семпай не стал ему более ничего говорить, а просто прижал к себе и нежно поцеловал в висок, пытаясь передать с трепетным прикосновением и мысли о том, что они все равно справятся, вдвоем.

Это доверие и вера, убивали его куда сильнее, чем истерики и скандалы, которые вообще должен был закатывать Йоичи. Однако, он ничего этого не делал и честно ждал, когда младший сам придет в его объятия, сам забудет о старых чувствах и откроется для новых. Хотя это и было безумно сложно и больно.

— Мы справимся.

— Да… Пока мы вместе.

Тихий шепот растворился в трепетном поцелуе, в котором они оба пытались отразить свои чувства. Безграничную любовь и веру одного, и доверие вперемешку с надеждой другого. И пусть поцелуй был приправлен слезами Савамуры и горечью очередного поражения Йоичи, они не собирались прерывать его слишком быстро.

Не всегда судьба честна с нами. Иногда, она забирает те подарки, что подарила. И об этой простой истине многие забывают. Но запах крови и гари напомнил двум гулям опять об этом. 

========== Глава № 6 — Продвижение к бездне.  ==========

Cавамуре нехотя пришлось отстраниться от любовника, ведь нехорошее предчувствие все никак не могло его отпустить. И если запах гари он мог списать на поджигание костров в честь праздника, то запах крови ─ нет. Переглянувшись с Курамочи, кивнув ему в сторону поляны, до которой они так и не дошли, но на которой проходил праздник, парни поняли друг друга без слов.

Чем ближе они подходили к месту, тем сильнее становился запах крови, от которого все внутри начинало бурлить, а сокрытый гуль требовал свободы и сочной человечинки. От этого сильного чувства они оба даже не смогли сдержать свой какуган, позволяя ему активироваться. Все вокруг стало видно куда более остро, а запах влек и соблазнял своей насыщенностью.

Выйдя на поляну, они увидели именно то, что, в принципе, и предполагали. Вокруг костров прыгали гули и с довольными выкриками кидали живых, да и мертвых людей в огонь, приговаривая что-то о том, что поджаренные будут вкуснее. Люди, знакомые Эйдзюну и нет, пытались вырваться из крепких объятий смерти, чем только веселили убийц. Но он продолжал стоять, не в силах сдвинуться с места, и лишь закрыл себе рот рукой, чтобы не издать и звука. Было так соблазнительно и так страшно, так хотелось присоединиться к пиру и так хотелось их остановить.
Гули же не обращали внимания на немых зрителей, продолжая свой смертельный танец. В костры летели все: и дети, и взрослые, и даже старики. Монстры продолжали радостно напевать им одним известный мотив, никого не оставляя за собой. Левша даже не смог дернуться, когда знакомая им старушка оказалась очередной жертвой, которую разорвали на куски, а после кинули ее останки на костер с довольным вскриком, радуясь еще больше разгоревшемуся костру.
Юноши не могли отвести взгляда от того, как какой-то незнакомый гуль берет часть от Чии-сан и с удовольствием вгрызается в ее мертвую плоть. У людей бы это вызвало отвращение и ненависть, но они не относились к ним, и сейчас куда больше боролись с собой, ведь им тоже хотелось взять кусочек себе. Вгрызаться в свежую плоть зубами и унимать животный голод.

Стараясь держать себя в руках, Савамура вцепился в руку любовника и сделал шаг назад. Пусть он и хотел есть, пусть и был гулем, но что решат сделать эти сумасшедшие, если заметят их, не хотелось даже думать. Сейчас они были слабы: их питание все это время было очень скудным из-за чего их ранг наверняка упал. А с такой толпой им точно не справиться.

Испуганный взгляд медовых глаз метнулся к любовнику в поисках поддержки, а тот тепло улыбнулся ему уголками губ, как умел только он, и наклонился к уху младшего, чтобы тихо шепнуть ему:

— Все будет хорошо, я защищу тебя.

И действительно, так хотелось верить этому голосу, такому теплому и уверенному, что Эйдзюн мог лишь кивнуть и сильнее сжать чужую ладонь. В последний раз взглянув на поляну, парни осторожно пошли назад, стараясь не шуметь и не привлекать внимания. Однако судьба явно была к ним не расположена, ведь именно в этот момент телефон Эй-тяна сообщил о том, что ему как бы звонят.

«Какой-то странный нынче праздник под знаменами тьмы,
И далека ли, брат, дорога от сумы до тюрьмы?
И протянуть бы пару дней до начала зимы…
Добро пожаловать, друзья, на пир во время чумы».

Гули обернулись на звук и столкнулись с такими же горящими глазами как и у них. Плотоядные улыбки появились на их страшных лицах, заставляя мальчишек вздрогнуть и неосознанно сделать несколько шагов назад. Голодные взгляды незнакомцев заставляли беспокоиться о том, что кое-кто явно не против попробовать и их плоть. Савамура не сразу заметил, как Йоичи отодвинул его за спину, а сам стал скалиться, совершенно точно не собираясь давать возлюбленного в обиду или вообще позволять кому-то прикоснуться к нему.

«Так пляши же под дудочку смерти
Белым вихрем золы от костров.
Люди добрые, верьте — не верьте,
Это бал живых мертвецов».

Вцепившись одной рукой в плечо Курамочи, удерживая его на одном месте, левша все же умудрился достать свой телефон и отключить звонок, хотя и случайно мазнул по кнопкам, попадая на зеленую. Но на это он совсем не обратил внимания.

— Йоичи… пойдем…

Он даже не пытался скрыть дрожь в голосе, а пальцы лишь сильнее вцепились в чужое кимоно, в попытке оттащить в темноту леса.

— Ну надо же, на наш пир прибыли маленькие котятки. Надо поздороваться как следует со старшими.

Голос принадлежал незнакомому мужчине, который вышел вперед и, похоже, являлся предводителем в этой стае. Он обвел каким-то странным взглядом ребят и нахально улыбнулся, чем вызвал недовольный рык у Йоичи, который еще сильнее задвинул возлюбленного себе за спину.

— Как мило, как мило. Котятки показывают свои зубки.

Слащавый голос так и вызывал отвращение, но Эйдзюн действительно ничем не мог ответить на это. По сравнению со взрослым гулем, который управляет другими, они были просто ничто.

— Вы ведь не надеетесь, что мы позволим вам уйти с этого праздника смерти?

Теперь Савамура окончательно убедился: они попали и причем конкретно. Не думая больше ни минуты, он схватил Курамочи за руку и, развернувшись, побежал прочь от поляны. Йоичи почти сразу переключил свое внимание и сам стал вести Эйдзюна в сторону гор, где, возможно, они будут в безопасности.

Взглянув на телефон, что все это время работал, левша поднял его к своему уху, все так же не сбавляя темпа и второй рукой сжимая ладонь своего парня.

— Мэй? Что-то случилось?

— Да, похоже у вас там весело. Если нужна помощь, то надо было об этом раньше думать, БАКАМУРА!

Из колонок громко верещал недовольный Нарумия, который естественно беспокоился за своего друга, который явно был в беде.

— Прости-прости, я позвоню позже. Адрес свой можешь скинуть.

И отключившись, не дожидаясь ответа, он виновато глянул на Курамочи, который был очень недоволен тем, что его любовник от него что-то скрывал, причем такое важное.

— И как давно?

Закусывая губу и чуть сбавляя темп, так как никакого преследования не было слышно, Савамура не решался ответить еще несколько минут, пока они перепрыгивали через очередные препятствия в виде деревьев и валунов.

— Все это время… На всякий случай.

Йоичи недовольно шикнул, естественно понимая, ради КОГО поддерживалась эта связь, и от этого ему становилось еще паршивее. А ведь он успел подумать, что у них все налаживается. В ушах отдавался стук крови, что с удвоенной силой сейчас скользила по их венам, а глаза все сильнее наливались яростью. И на очередном препятствии Курамочи не сдержался и резко дернул на себя возлюбленного, чтобы заставить потерять равновесие и в следующее мгновение вжать в холодную кору.

— Ты все еще любишь его?!

Этого вопроса Савамура ждал давно, но он все равно застиг его неожиданно. Все, что он мог, — это закусить губу и отвести взгляд от таких требовательных глаз своего парня. Они ведь все равно оба знали ответ. Он так и не смог забыть то чувство, ─ чувство первой настоящей любви, после которой все остальные чувства были уже не такими яркими.

Йоичи был зол, безумно зол, его кагуне рвалось наружу, желая выплеснуть всю ту боль, что скопилась в его хозяине.

— Скажи мне, почему? Чем он лучше меня?!

Ударяя кулаком по стволу дерева, Курамочи держался из последних сил, чтобы позорно не разреветься. Даже боль в руке не волновала его так сильно, как та боль, что разрывала грудную клетку. Почему, почему? Этот вопрос стучал в его голове, а взгляд терял осмысленность, позволяя звериным инстинктам вырваться.
Такого гуля стоит бояться всем, особенно тем, кто находится к нему ближе всего. Но Эйдзюн понимал, что сам виноват, и он был готов принять от любовника все. Молча. Обещая себе, что не будет винить партнера, что бы ни произошло между ними.

Чуть ли не разрывая юкату на младшем, Йоичи с тихим рыком вгрызается в его плечо, почти откусывая кусок. А левша лишь закрывает себе рукой рот, не желая привлекать ненужное внимание к ним, ведь неизвестно, где могла быть та группа гулей.

Курамочи не очень сильно волновался о состоянии возлюбленного, подхватывая его за бедра и сильнее вжимая своим телом в кору. Из его рта вырывалось тяжелое дыхание, вместе с тихим рыком, когда он старался быстрее справиться со своей одеждой. Понимая, что надолго его не хватит, он просто раскрыл юкату и, не подготавливая партнера, ворвался в него с довольным стоном. Если он не может получить сердце любимого, то хотя бы тело будет принадлежать только ему. Пусть проникновение давалось гулю с трудом: неподготовленные мышцы и зажатость всего тела партнера явно не располагали для близости, но сейчас он не мог об этом думать. Перед глазами Йо стояла яростная пелена.
И, не сдерживаясь, старший из любовников стал жестко двигаться внутри Савамуры, не смотря на закусанные до крови губы и слезы, стекающие по бледным щекам. Но Эй-тян не мог отказать любовнику, понимая, что тому это нужно, и вина в том, что сейчас происходит, принадлежит только ему. И придется нести эту ношу сольно. А старший лишь наращивал темп, врываясь с громкими шлепками в неподготовленное тело, которое он знал лучше, чем кто-либо другой, однако сейчас он не пользовался своими знаниями совершенно. Хотел ли он доставить любимому такую же боль, что испытывал сам или что-то еще ─ никто не знает. Просто хотел и брал то, что принадлежит ему.

Одной рукой продолжая зажимать себе рот, второй Савамура вцепился в плечо Йоичи, чувствуя, как кожа на спине разрывается под натиском жесткой коры дерева, а внизу все сводит от боли. Каждое резкое движение сначала вызывало лишь болезненные ощущения, но похоже сказалась их частая сексуальная связь, и умение Курамочи удовлетворять младшего сделало свое дело, заставляя расслабиться и позволить трахать себя как будет угодно. Жесткие толчки отдавались по всему телу, заставляя вздрагивать и тихонько всхлипывать сквозь руку.

Жмурясь и отворачиваясь, Эйдзюн позволял любовнику целовать свою шею, тот делал это то ли извиняясь, то ли стараясь оставить еще больше своих следов на нежной коже.

Возможно, в нормальном состоянии они бы и продержались дольше, но у одного было слишком много адреналина в крови, а второй не испытывал возбуждения, как такового. И спустя еще минут десять жесткого насилия, от которого на землю неспешно капала кровь младшего, медленно скользя по его бедрам, Йоичи все же кончил, от удовольствия прикусывая в очередной раз кожу на шее возлюбленного и неосознанно откусывая небольшой кусочек мяса.

Было ли больно Савамуре? Бесспорно. Однако он точно знал, что старшему будет хуже, когда он наконец придет в себя и его отпустит кровавая ярость.
Тихонько всхлипывая, чувствуя боль во всем теле, Эйдзюн старался не двигаться, позволяя стискивать себя в грубых объятиях. Но куда больше он боялся увидеть в глазах дорогого человека ту пустоту, что была там буквально минут двадцать назад. Нет, такого он точно не сможет пережить. Тело неосознанно сковала дрожь и очередной всхлип сорвался с его губ, а после он почувствовал как вздрогнуло тело Курамочи и он медленно отстранился от него.
Зажмурившись, левша боялся посмотреть в чужие глаза и старался отсрочить это как можно дольше.

— Черт… Прости…

Но слыша слезы в чужом голосе, мальчишка открыл глаза и вскинул голову, неверяще смотря на любовника, по щекам которого действительно сейчас текла прозрачная жидкость.

— Это моя вина… Прости…

Понимая, что любовник все же пришел в себя, Савамура крепко обнял его за шею, совсем не думая о том, какой болью это отдается в его собственном теле. Сейчас хотелось прижаться еще сильнее к горячему телу гуля, который был для него практически всем, но которому он не мог дать того, чего тот хотел больше всего на свете.

Но их единение не могло быть долгим: громкий смех и быстрое приближение явно давали понять о том, что к ним направляется та самая группа гулей, которую они оставили позади.

Долго ругаясь сквозь зубы, Йоичи попытался привести их одежду в более менее нормальный и удобный вид, хотя это и было сложно. Сейчас они понимали, что бежать на полной скорости не смогут как минимум из-за того что у младшего болела задница.

— Прости…

Курамочи чувствовал себя не просто виноватым, а в полной заднице, да и как он после этого сможет смотреть в глаза любимого? Да и вообще, как он смеет быть рядом с ним? Все же Эй-тян всегда был солнцем, к которому он тянулся и которого хотел защищать, а сейчас выходит, что он уничтожает его своими же руками?
Из плохих мыслей его вывела чужая ладонь, что с силой сжала его руку, привлекая к младшему внимание.

— Мы справимся. И будем дальше вместе.

Эти слова были тем самым необходимым для Йо, который и так разочаровался в себе. Как же он забыл, что влюблен в полного дуралея, который одним своим видом и улыбкой мог поднимать настроение, уничтожая любые тучи вокруг?

— Бежим.

— Ага.

Радостно кивнув и снова широко улыбнувшись, Эйдзюн стал самим собой, скрывая всю боль в себе, не позволяя ей вырваться. У них пока другие трудности, и надо сбежать как можно дальше, а потом уже разбираться с личной жизнью.

Бежать после всего, что произошло действительно было сложно. И пусть регенерация гуля позволяла ему быстрее восстанавливаться, для этого все равно требовалось время, которого у них не было.

— Котятки, куда же вы?

Слыша позади себя звуки разрубающегося дерева и ломающегося камня, парни действительно испугались, стараясь еще сильнее ускориться.

Когда впереди открылся спуск горы, на которую они все это время взбирались, Курамочи резко остановился и развернулся, всматриваясь в лесную темноту, через которую они прошли.

─ Эй-тян, ты ведь знаешь, что я всегда буду любить тебя. И не важно, отвечаешь ли ты мне, но все это время я был счастлив.

Пожалуй, Йоичи никогда так раньше не целовал своего любовника — так нежно и трепетно, стараясь передать через простое прикосновение все свои чувства к этому солнечному созданию.

— Что?..

Только и успел шепнуть Савамура, когда почувствовал, что у него пропадает всякая почва под ногами, а в следующую секунду он чувствовал, как тело проходит сквозь воздушную преграду, падая в небытие. Единственное, что тогда он запомнил, так это нежный взгляд глаз Курамочи и занесенную над его шеей кагуне.

И единственный звук в этой молчаливой картине был его собственный панический крик…

========== Глава № 7 — Самая темная ночь, встречается рассветом. ==========

Савамура очнулся, когда капля дождя попала точно ему на щеку, охлаждая своей прохладой и возвращая в этот мир. Открыв глаза, он не сразу понял, что происходит вокруг, почему все кроваво-красное, и что это за неприятный привкус на языке. Но уже через мгновение он об этом забыл, так как его кагуне был активирован и аж дрожал от сытости. Это открытие напрягало куда больше, чем-то, что он лежал на сырой и мокрой земле.

Осторожно поднявшись и оглянувшись вокруг себя, Эйдзюн не совсем понял, что творилось вокруг. Такого он даже в фильмах ужасов не видел. Маленькая поляна, на которой он лежал, была покрыта кровью, ошметками тел и оторванными конечностями, внутренности некрасивым украшением висели на ветках деревьев. Такого ужаса он даже в новостях не видел, когда там рассказывали о деяниях некоторых особо опасных гулей. Но куда больше его напрягло сейчас то, что лица убитых были ему знакомы, ведь это те самые сумасшедшие, что недавно сжигали людей.

К нему медленно возвращались воспоминания об этом вечере, об их разговоре с Курамочи, об их встрече с другими монстрами, об их побеге… сексе… и… Прощании? Нет!

Резко вскочив со своего места, отчего мир перед ним покачнулся, Савамура осторожно двинулся к горе, с которой его свалили. Ему не хотелось верить в то, что его семпая больше нет. И пусть он, похоже, в беспамятстве и отомстил за него, хорошенько перекусив, но… Какая к черту разница, что он сделал, если Йоичи ему больше не улыбнется?! Внутри медленно, но верно начала появляться пустота, а дрожащие ноги так и не хотели помогать хозяину добраться до нужного места.
Взбираясь на гору, разрывая себе кожу на руках, Эйдзюн повторял себе как мантру, в которую хотел уверовать: «Он — жив. Он — жив». Но чем выше он поднимался, тем отчетливей чувствовал знакомый запах крови, и от этого сердце разрывалось на части, а руки, немея, сильнее сжимались на острых камнях. Это не должно быть правдой. Савамура был уверен, что сейчас он поднимется, и там, наверху, будет ждать его, именно его, Курамочи, целый и потрепанный, злой и недовольный, но живой. Даже с помощью кагуне восхождение на гору в его состоянии было сложным испытанием, однако оно закончилось. Подняв голову и взглянув на окружающую среду в поисках ответов, ему показалось, что его сердце остановилось, а слезы без желания хозяина потекли из глаз огромными каплями.

В глазах все перемешалось, и руки с силой ударили по земле, вздымая облако пыли.

— Нет, нет… Нет!

Дрожа всем телом и с силой сжимая пальцы, он не хотел поднимать голову и видеть это снова. Ему не хотелось верить в то, что было перед его глазами. Нет, это не могла быть рука Курамочи. Но…

Не желая верить, Савамура неспешно стал подползать к тому, что осталось от его любовника. Это не могла быть рука Йоичи, но… Она так часто его ласкала и обнимала, так часто давала оплеухи и гладила, так часто приносила тепло и успокоение, что перепутать ни с какой другой он просто не смог бы. Нет, это не могло быть правдой.

Дотянувшись до прохладной конечности, он осторожно прикоснулся к ней, все еще не веря и надеясь, что это лишь его кошмар. Через мгновение он проснется и его сожмут эти самые руки в крепких объятиях, начиная успокаивать и напоминая, что все было сном. Но спустя минуту, пять и даже десять ничего не происходило. Он все также продолжал сжимать в своей ладони чужую руку ─ единственное, что осталось, похоже, от Йоичи.

Эйдзюн не знал, сколько сидел на одном месте, прижимая к себе останки возлюбленного, чувства к которому он осознал только сейчас ─ когда потерял безвозмездно. Почему, почему он раньше не говорил, что любит его? Почему гнался за прошлыми чувствами, которым никогда не найти выход? Почему… Почему о своих действиях он начинает задумываться только сейчас, когда тело пробивает дрожь, а перед глазами пелена слез? Его даже не волновало то, что юката, пропитанная до этого чужой кровью, стала мокрой еще и от холодного дождя. За один день он потерял все, и не был уверен, что остался еще смысл в этой жизни. Все, что он любил и чем дорожил, отняли у него, не оставив возможности вернуть.

Сколько он еще сидел на голой земле в разорванной и потрепанной юкате, Савамура не знал. Весь мир перестал для него существовать, а перед глазами все всплывали воспоминания, связанные с любовником. От этого на душе становилось только больнее, а бездна заполняла его изнутри, поедая все оставшиеся чувства. Даже знакомый звонок он не сразу услышал ─ все чувства притупились, а глаза потеряли тот свет, что так любили видеть все его знакомые.

Но, похоже, именно звонок стал отсчетом чего-то неизвестного ему, однако, он даже не попытался достать телефон.

Мэй, Тодороки и еще много ребят нуждались в нем, да и кто сможет рассказать им о смерти Курамочи? От последней мысли Эйдзюн сглотнул ком в горле и осторожно поднялся с земли, все также продолжая прижимать к своей груди чужую руку. Ему нужно уйти отсюда. Наверняка, голуби скоро слетятся сюда, и он даже знает, что сделают с гулем, когда найдут его. А если еще припомнить, что теперь в этом районе две поляны с трупами, нет сомнений: будет что-то очень серьезное.

Неспешно идя к дому, их общему дому, Савамура даже не обращал внимания, когда спотыкался и падал, в очередной раз разрывая руки и колени в кровь, хотя они только начали заживать.

Дальше опять туман. Пожалуй, это было для него очень хорошо, ведь он не помнил, как зашел в ИХ комнату, разбирал ИХ вещи и переодевался. Он не помнил, как руками вырыл яму и закопал в ней останки Йоичи, но точно чувствовал, как пальцы цеплялись за траву. Да и сколько потом он сидел на земле рядом с маленькой могилкой, не в силах подняться и идти дальше, Савамура тоже не помнил. Прошлое… Оно опять не отпускает его. И только прекратившиеся слезы начали опять стекать по его лицу. Сможет ли он хоть когда-нибудь встать на ноги вновь? Эйдзюн не был уверен. Если прошлую боль он пережил, ибо знал, что человек жив, то теперь… Курамочи больше нет, и от этой мысли сердце опять сжималось в железное кольцо, принося неимоверную боль.

Очнулся он только тогда, когда солнце начало безбожно светить ему в глаза, заставляя опять прийти в себя.

— Мне надо идти…

Пытаясь убедить себя в этом, он неспешно и осторожно встал с холодной земли, не обращая внимания на то, как мир пошатнулся перед глазами. Идти, ему нужно куда-то идти. Йоичи заставил его выжить в этом аду, так что он не мог отдать свою жизнь, ради которой умер Курамочи, в руки следователям. Нет. Он выживет.

Дальше Савамура действовал по инерции. Дошел до станции, где на него никто не обратил никакого внимания, купил билет на ближайший поезд до Токио. Сидя на станции и листая фотографии в телефоне, он в очередной раз понял, как не ценил то счастье, что все это время было у него. А стоило лишь протянуть руку и довериться. Но он зациклился на другом, опять. Почему, ну почему он не учится на своих ошибках?

Оторвался от своих мыслей Эйдзюн лишь тогда, когда подошел его поезд, который должен был увезти его в новую жизнь. Ха, такое пишут лишь в жалких любовных романах, где главные герои расстаются. А что было у него? Чувства, что теперь не знали, где найти ответа, и собственное ничтожество. Сейчас он ненавидел себя за то, что тогда, почти год назад, отказался от чувств к человеку, а сейчас не смог защитить свою любовь к гулю. Он точно никогда ничему не научится.

Сидя около окна, он вспоминал, что каких-то жалких полгода назад ехал почти так же, только с Курамочи, и тогда они верили, что найдут свое счастье. Вместе. Слезы неосознанно вновь потекли у него из глаз, и он стал усиленно их вытирать, хотя и не был уверен, что в нем остались еще какие-то чувства: только давящая пустота и куча мрачных мыслей.

Савамура и не заметил, как поезд остановился, сообщая о прибытии в Токио. Пришел он в себя только тогда, когда его за плечо потрясла проводница, мило улыбаясь. Он испуганно дернулся и еле сдержал себя, чтобы не активировать кагуне и не убить женщину. Теперь в нем поселился еще и страх. Он один, и никто не прикроет ему спину, никто не защитит, пока он будет спать. Он — один.

Кусая губы и подхватывая свою сумку, в которой было лишь все самое необходимое на первое время, он покинул поезд, а после и вокзал.

Достав телефон и еще раз прочитав смс Нарумии, где тот написал свой адрес, Эйдзюн достал кошелек и, посчитав деньги, решил, что на общественном транспорте он просто морально не сможет поехать. Ему везде виделись враги, гули и следователи, которые так и хотели его убить, добраться до его сердца и вырвать. От таких мыслей Савамуру передернуло в очередной раз и, подойдя к ближайшему такси, он решил-таки не рисковать. Возможно, после общения с Мэем ему станет легче, а пока…

Назвав точный адрес и откинувшись на сидение машины, он пустым взглядом смотрел в окно. Только вчера Эйдзюн был счастлив и жив, а сейчас кто он? Пустая оболочка с темной дырой внутри. Зажмурившись, стараясь ни о чем не думать, Эй-тян вслушивался в какую-то музыку, что вырывалась из колонок. Слушая истории чужой жизни, он как-то и сам отвлекся немного от своих бед. А может просто еще не дошел до нужной точки, где его пробьет истерика. Хотя слез у него явно уже не осталось.

Когда водитель сообщил, что они приехали, он даже чуть задремал и опять испуганно дернулся, чем вызвал веселый смех мужчины. Виновато улыбаясь и оплачивая поездку, Эйдзюн покинул машину, не забыв прихватить с собой сумку. Глянув, куда он приехал, лишь незначительно передернул плечами. Нарумия был в своем репертуаре: дорогой домик с собственной охраной и ресепшеном ─ все как он любит.

Пройдя внутрь здания и сообщив улыбающейся девушке, куда и к кому он прибыл, Савамура получил немое согласие, и больше его не стали задерживать. Дальше лифт, который не заставил себя долго ждать, пятый этаж и темная ничем не примечательная дверь с обычным звонком.

Однако позвонить он так и не успел, так как дверь перед ним открылась и, не успев среагировать, Эйдзюн столкнулся с каким-то человеком.

— Простите…

Чужой запах был таким знакомым и… Вскинув голову и встречаясь с карими глазами, что скрывались за линзами очков, он совсем не ожидал встретить этого человека здесь.

Эйдзюн открывал и закрывал рот, не зная, что сказать, и задыхался от аромата чужого тела, что сейчас было так близко к нему. А на лице старого знакомого возникла все та же лисья улыбка, о которой Савамура долго грезил ночами.

— Савамура, какая встреча. Я и не знал, что ты так рвешься в мои объятия.

Эйдзюн не сразу сообразил, что чужие руки покоились на его талии, прижимая к горячему телу, не позволяя даже отстраниться, если бы у него возникло такое желание. Он все продолжал глупо пялиться на чужое лицо, не замечая, как по щекам опять потекли слезы. Он опять рядом с тем человеком, которого любил, ради которого бросил свою мечту, ради которой…

— Миюки… Казуя…

========== Глава №8 — Не обещай. ==========

    Комментарий к Глава №8 — Не обещай.
    Прежде чем читать эту главу, рекомендую ознакомиться с сиквелом - https://ficbook.net/readfic/4139474
— Эй, Казуя, ты чего стоишь? Сам же пошел в магазин.

Из квартиры доносилась спокойная музыка, настраивая на романтический лад, а Миюки продолжал сжимать его в объятиях, не отводя от него взгляда. Сам же Савамура внимательно вглядывался в любимые черты лица, о которых не мог забыть все это время. Все те же глаза с легкой смешинкой, но теперь выглядел его бывший семпай куда взрослее и… Несчастней, что-ли. От всей этой ситуации хотелось смеяться в голос. Вот он, его мечта и любовь всей жизни, сжимает его в объятиях, а он хочет лишь вырваться и забиться в уголок, чтобы его никто не беспокоил и не видел.

— О. У нас, что ли, гости?

Нарумия, явно заинтересованный в происходящем около двери, выглянул и застыл на месте в удивлении.

— Эйдзюн?! Что ты тут делаешь? Почему один? Где Йоичи? И почему ты мне не позвонил?!

Вопросы сыпались на его несмышленую голову, но от одного имени плечи Эйдзюна опять задрожали. Неосознанно он вцепился в куртку на груди Казуи, сильнее к нему прижимаясь и пряча лицо у него на груди. Слезы в очередной раз потекли из его глаз, а тело содрогалось в немой истерике.

Больно. Больно. Что это за чувство, что разрывает все изнутри? Что это за туман, что появляется перед его глазами? И почему… Почему даже запах человека, который сейчас находился так близко, не перебивал запах крови гуля, умершего далеко-далеко отсюда? Больно.

Парни были шокированы такой реакцией, Миюки совсем растерялся, а у Мэя появилось нехорошее предчувствие.

— Быстро его в дом.

И ведь впервые, пожалуй, Казуя молча послушался своего старого друга, подхватывая несопротивляющееся тело Савамуры на руки и осторожно проходя с ним в квартиру.

— Что случилось?

Вечно всезнающий Миюки в очередной раз не понимал, что ему делать, и все из-за этого мальчишки, что сейчас дрожал на его руках, плакал и жался к нему. Которого так хотелось защитить и не дать больше в обиду этому злому серому миру. И пусть он прижимал к себе одно из опаснейших созданий этого мира, он любил его безмерно и ждал все это время возвращения именно своего солнца. Он пытался его найти, но все упиралось в тупик. А буквально через четыре месяца после пропажи Эйдзюна, он узнал, что его старый друг тоже был гулем и общался с левшой. Тут уж пришлось подключать всю харизму, интеллект и смекалку Казуи, чтобы узнать хоть что-то о его личном солнце. И он узнавал, пытался радоваться, но не мог забыть те поцелуи и те последние объятия, что подарил ему мальчишка тогда, после матча.

Однако сейчас вопрос был совсем не о прошлом или о нем ─ сейчас нужно было решить вопрос с истерикой Савамуры, желательно побыстрее, пока тот еще мог соображать. Осторожно садясь на диван со своей ценной ношей и ласково перебирая пряди его волос, Миюки не знал, что стоит ему сделать в такой момент. А глядя на Нарумию, он понимал, что тот тоже без понятия о происходящем и о том, как лучше поступить в этой ситуации.

Кусая губу и сильнее прижимая к своей груди Эйдзюна, он неспешно стал его укачивать, надеясь, что слезы заберут последние остатки силы младшего, и он уснет. Ведь была надежда, что когда левша проснется вновь, то сможет им хотя бы что-то рассказать.

Прижимаясь губами к макушке Савамуры и все также нежно поглаживая его то по спине, то по плечам, Казуя с удивлением заметил, как младший впал в беспокойный сон.

— Что же случилось?

Вопрос в никуда, который висел в комнате, и ответ на который так нужен был им всем. Нарумия, что молча сидел в кресле перед ними, медленно встал и, достав плед из шкафа, протянул его другу.

— Спасибо… Есть идеи?

Осторожно, чтобы не потревожить сокровище на своих руках, Миюки укутал парня в теплый плед, а после опять прижал к себе, не желая выпускать из объятий то, что наконец поймал.

— Есть… ─ Голос Мэя не предвещал ничего хорошего. И пусть сам он тоже понимал, что ничего дельного не произошло, раз Савамура впал в истерику, но верить в это совсем не хотелось. — Он странно среагировал на имя Йоичи…

Два парня с удивлением заметили, как ночной гость в очередной раз громко всхлипнул, будто слыша их разговор, и сильнее прижался к теплому телу, пряча заплаканное лицо.

— Ты думаешь… Они поругались? — Ему все еще хотелось верить в лучшее. Но в голубых глазах он видел постыдную истину, которая сдавливала все внутри. Если это правда, то тогда понятно поведение младшего и почему он так среагировал на него. — И что нам делать?

Закусывая губу, он с болью в глазах посмотрел на Эйдзюна, которому наверняка было в тысячу раз хуже, чем кому-то из них.

— Надо позвонить Тодороки… Он тоже должен приехать и помочь… Если это на самом деле то, о чем мы думаем… Нам будет трудно вытащить Эйдзюна… Ты ведь сам это знаешь…

Блондин тяжело вздохнул и почесал волосы на затылке, обдумывая дальнейшие их действия. Хотя оба и понимали, что сейчас ничего уже не смогут решить или понять. Новая информация слишком сильно их шокировала, и в нее совсем не хотелось верить.

— Я положу его с собой… Ты ведь не против?

Медленно вставая с дивана, Миюки продолжал прижимать к себе своего бывшего кохая и смотрел только на его лицо, которое сейчас было таким безбожно белоснежным, с ярко красными губами и опухшими глазами, с тонкими линиями не высохших слез.

— Только ты учитывай, мы не знаем в каком состоянии он проснется. Если вдруг почувствуешь опасность для жизни, не рискуй. Он может попробовать неосознанно тебя убить. Не забывай ─ он не человек.

Молча кивая, Казуя неспешно пошел в сторону своей комнаты. Уже как три месяца он жил с Нарумией, прикрывая его от следователей. Ведь никто бы не подумал, что гуль может жить с человеком и не пытаться его сожрать. Иногда люди могли быть такими наивными, что это безмерно его забавляло.

Открыв дверь с ноги и осторожно войдя в комнату, он сразу направился в сторону кровати, радуясь тому, что не успел ее застелить. Осторожно опустив ношу на перины, он сначала долго думал над тем, стоит ли младшего раздеть, но решив, что не стоит рисковать, принялся раздеваться сам. Быстро переодевшись и улегшись в кровать, Миюки притянул к себе безвольное тело, которое все еще дрожало, видя явно не приятные сны. Что стоит делать в такие моменты, он не знал. Так что сделал то, на что был способен. Он просто крепко обнял Савамуру и прижал его к своей груди, губами прижимаясь к макушке и с удовольствием вдыхая чужой запах, который сейчас был наполнен множеством других.

— Все будет хорошо, верь в это… Мы вытащим тебя…

Как бы ему хотелось верить в собственное обещание. Хотелось вернуться в прошлое, многое в их жизни переиграть и пересмотреть. Ведь, знай он правду с самого начала, то не позволил бы Эйдзюну так легко ускользнуть из его рук. Пусть даже его единственный друг тоже любил до безобразия. Это солнце должно быть только его, с самого начала. Если бы…

Столько разных мыслей носились в его голове, не позволяя уснуть. Однако хриплое дыхание и жар чужого тела сделали свое, и очень скоро Казуя против воли уснул, все также крепко обнимая младшего.

А утро встретило его неприятной болью в шее и тяжелым дыханием над ним. Удивленно открывая глаза, прогоняя сонливость, Миюки со страхом всматривался в такие незнакомые красные глаза. Замечая окровавленные губы, он понял, почему у него так болит плечо. Похоже, им успели позавтракать, пока он спал.

— Эй, Савамура. Я не помню, чтоб разрешал собой завтракать.

Стараясь храбриться, он не заметил никакой знакомой эмоции на чужом лице, которое сократило расстояние между ними и нависло сверху. Но, к его удивлению, гуль не пытался откусить от него кусочек, нет. Эйдзюн впился в его губы поцелуем, жадным и таким горячим, что под натиском ему пришлось ответить.

Происходящее явно выходило из-под его контроля. Вцепившись руками в чужие плечи, он нехотя заставил младшего отстраниться, а после, для верности, резко повернулся и подмял под его себя.

— Да что с тобой происходит, черт тебя дери?

Что пошло не так, Казуя не знал, но от резкой смены позиции глаза Савамуры закрылись, и он похоже отключился, оставляя все вопросы без ответа. Да еще и плечо теперь болело.

Недовольно цыкая и понимая, что будить совсем не вариант, Миюки осторожно встал с кровати и пошел к зеркалу. Проверяя степень повреждения своего тела, он даже удивился, когда осознал, что это был лишь маленький укус, совсем неглубокий. Но вот зачем гуль это сделал, и что вообще было?

Губы все еще горели от жаркого поцелуя, требуя продолжения и добавки. Однако как он мог себе позволить это? Тем более сейчас, когда левша находится в неадекватном состоянии. Долго ли он будет биться о стену отчуждения? Какой встретит их Эйдзюн, когда проснется?

Тяжело вздыхая и накидывая на себя майку, Казуя вышел на запах кофе, что разносился по всей квартире.

— Похоже, Эйдзюн проснулся.

Мэй даже не оглянулся, все также стоя около плиты, варя свой лучший напиток. Но когда он подошел поближе, Нарумия резко развернулся и, прищурившись, оглядел его с ног до головы.

— Сильно укусил? А то я запах крови все еще чувствую.

Помахав перед своим лицом рукой, как бы говоря, что не стоит брать в голову, и он вполне нормальный. Однако в ответ получил недовольный взгляд и прищур голубых глаз.

— Как знаешь…

Пожав плечами, Мэй вернулся к готовке кофе, а вот Миюки полез в холодильник, надеясь найти там хоть что-то съедобное.

— Скажи… Когда он проснется, кого мы увидим? Нашего Савамуру или же… Зверя?

Казуя понимал, что не хочет знать ответа на этот вопрос. Он так боялся, что ответ будет именно второй, и тогда ему придется попрощаться с собственной жизнью. Ему невмоготу уже жить без личного солнца, которое стало неотъемлемой частью его жизни за такой короткий срок.

— Я… Не знаю…

Такой ответ его немного радовал, но вот странные звуки, что стали разноситься из его комнаты, заставили их насторожиться. Спустя мгновение они услышали душераздирающий крик, из-за которого Мэй вылил на себя кофе, которое наливал в чашку, а Миюки уронил пару яиц на пол. Вздрогнув, он почувствовал, как сердце обливается кровью от той боли, что слышно было в том вое, что разносился из его комнаты. Не теряя и минуты, парни метнулись в сторону звука, пытаясь морально подготовиться к худшему.

========== Глава №9 - Сила чувств.  ==========

Вбегая в комнату, Миюки успел пригнутся и увернутся тем самым от летящего в него стула. Но целостность имущества его сейчас не волновала. Он вовсю смотрел на Савамуру, который был совсем на себя не похож. Чуть отросшие волосы спадали на лицо, но даже так легко можно было различить ярко сверкающие красные глаза. Стоя посреди комнаты и выпустив свои кагуне, Эйдзюн ломал все, что было вокруг него.

─ Плохо... Надо срочно Райичи с отцом позвать. Я с ним не справлюсь, а вот соседи могут вызвать кого-нибудь, и если они увидят его, будет очень плохо.

Миюки краем глаза увидел, как Мэй закусил губу и старался, как и он, придумать выход. Однако оба они вздрогнули, когда Савамура замер, двигая длинными отростками волнообразно на месте. Пустые глаза,  из которых текли слезы, уставились на Казую.

─ Черт. Казуя, вали из квартиры и звони обезьяне. 

Но Миюки не мог сдвинуться, гипнотизируемый таким видом любимого. Пусть он понимал, что младший наверняка учуял кровь из раны, что оставил утром. Двинутся он не мог.

Когда гуль бросился в его сторону, Нарумия встал между ними, собираясь защищать друга. Они оба понимали, что Савамура сейчас действует на инстинктах, однако Мэй совсем не ожидал, что его снесет одним из странных отростков. Казую привел в себя звук ударяющегося тела об стену и глухой стон. 

Повернув голову, он увидел Нарумию, из живота которого струились потоки крови, а на лице отражалась боль.

─ Чертов мелкий. Не активирует полностью, но бьет так же больно.

Закусывая губу, Миюки не знал, что делать, инстинкт самосохранения орал ему о том, что нужно бежать, но сердце молило помочь возлюбленному, которого надо вернуть. Если он опять его потеряет, ничто не сможет помочь и ему жить дальше. Все эти полгода он не жил, он существовал под строгим присмотром друзей и знакомых, которые были в курсе всего.

Сейчас он должен был сделать хоть что-то. И, решившись, он медленно пошел в сторону Эйдзюна, стараясь увернуться от ударов недощупалец. Дойдя до Савамуры, он крепко обнял его, одной рукой зарываясь в чужие волосы, а второй крепко хватая за плечи. Прижимая к себе, заставляя уткнуться носом себе в плечо, он втайне радовался, что все также остался выше младшего. Но счастье длилось недолго. Хлесткий удар по спине сорвал с его губ крик боли. Он чувствовал, как разорвалась майка, а после на спине появился глубокий след, как от хлыста. Хоть он этого и не видел, но ясно ощущал, как горит эта рана. Однако Казуя лишь крепче прижал к себе Савамуру. Если выбирать жизнь без своего солнца или смерть от его же рук, он точно выберет второй вариант.

А пока он продолжал крепко сжимать младшего, чувствуя как очередные удары сыплются на его спину, принося неимоверную боль. А кровь его уже начала собираться под ними в маленькую лужу.

─ Я не отпущу тебя больше ни за что. 

Миюки не заметил, как тело в его руках напряглось и замерло. Но вот окончание ударов он заметил и осторожно отстранил от себя младшего, желая взглянуть в его глаза. Чужой взор все также был затянут пеленой слез и боли, но теперь он мог различить что-то еще. Что-то такое родное и любимое.

─ Бакамура. Я люблю тебя. 

Он и не заметил, как его губы дернулись в легкой улыбке. Подавшись чуть вперед, Казуя прижался лбом ко лбу младшего и продолжал вглядываться в красные глаза. 

─ Мы вместе выдержим все. Давай, поверь в меня как раньше. Давай, маленький мой.

Сейчас он не думал о том, как слащаво это могло выглядеть со стороны. Миюки хотел хоть как-то дозваться до любимого. Решаясь на очередной сумасшедший поступок, он наклонился еще ниже и нежно поцеловал Савамуру, пытаясь передать через простое прикосновение все чувства: всю ту любовь, что грела его сердце; всю ту надежду на возвращение Эйдзюна к нему; всю ту нежность, что он испытывал к своему солнцу, которое всегда освещало его жизнь.

Сначала Миюки не понял, что пошло не так. Но позже сообразил: чужие ладони цеплялись за остатки его майки на боках и возлюбленный неуверенно, но так отчаянно отвечал на его поцелуй. Сильнее прижимая к себе Эйдзюна, Казуя на краю сознания вдруг понял, что вот оно ─ счастье. Сжимать в объятиях любимого и получать от него взаимность. Как же давно он об этом мечтал. 

Но все не могло длиться вечно, и тело Савамуры вдруг осело в его руках. Подхватывая бессознательное тело, он зашипел от боли, что разнеслась по его спине от свежих ран. 

─ Ты невероятный, Казуя.

Было стыдно признаваться, но он совсем забыл о своем раненом друге, который все также сидел у стены. Но той жуткой раны уже не было.

─ Что делать будем? 

Задав вполне логичный вопрос, Миюки осторожно подхватил Эйдзюна и осторожно уложил его на остатки постели.

─ Его нужно отвести в дом Тодороки. Для таких вещей у них есть подвал. Там мы и сможем сдержать его. Но сначала надо решить проблему с твоей спиной. Вот придурок ты, Казуя. Ты ведь не можешь восстанавливаться так же хорошо и быстро, как мы. 

Недовольно рыча, Мэй осторожно поднялся, придерживаясь рукой об стену и переводя дыхание. 

─ Ты ведь знаешь. Выдержать боль я смогу, а вот потерять его еще раз ─ уже нет.

С нежностью смотря на Савамуру и убирая с его лица пряди волос, он думал, чем же они заслужили эти испытания.

Но долго думать об этом им не дал громкий звонок в дверь, отчего гуль и человек подпрыгнули на месте и в испуге посмотрели на дверь.

─ Черт... неужели мы так расшумелись, что пришли соседи?

Посмотрев друг на друга и весело фыркнув, они понимали, что в таком виде им точно никуда выходить не стоит. Но в дверь продолжали звонить, а Савамура, дернувшись, опять активировал кагуне, которое исчезло ранее, когда он потерял сознание. 

Пришлось Мэю и Миюки быстро думать, ибо еще одного срыва они точно не переживут. А в дверь уже начали громко стучать. И, сглотнув, они опять переглянулись. Надо что-то делать и срочно. 

========== Глава №10 - Причина,  без следствия. ==========

Смотря сейчас на Савамуру, который лежал на целых остатках сломанной кровати, в Миюки просыпалось странное чувство безграничной нежности. Он казался ему безумно хрупким, а осунувшееся лицо лишь добавляло больший эффект. Хотелось защитить этого гуля от всего мира, но... Есть ли у него такие силы? Справится ли он сам? Казуя не был уверен. 

Тяжело вздыхая, он не уловил момент, когда мир перед ним покачнулся и он упал рядом с Эй-тяном. Все же крови он умудрился потерять много, но вся эта боль стоила того, чтобы смотреть на мирно лежащего рядом с ним левшу.

─ Эээй! ВЫ МЕНЯ ПРИГЛАСИЛИ И ЗАБЫЛИ?! 

В последний раз стукнув по двери, гость замер, а Нарумия с Миюки выдохнули уже более спокойно. Тодороки. Его звонкий голос было сложно спутать с чьим-то другим.  

─ Он почти успел... отдыхай, а я открою. 

Получив слабый кивок в ответ, Мэй покинул комнату, спеша встретить еще одного гуля.

Казуя осторожно подполз ближе к Эйдзюну и дрожащей рукой коснулся его холодной щеки. Что он может сделать, чтоб облегчить жизнь своему личному солнцу? Если на поле он мог вести игру, раскрывая слабости беттеров, то сейчас... Это не игра, у него нет больше возможностей отдавать базы. 

Тяжело вздохнув, он прижался губами ко лбу младшего и прикрыл глаза. Как долго Миюки так лежал, он не знал. Однако пришел в себя, когда услышал рядом тихое покашливание. Открыв глаза и взглянув на потревожившего его Мэя, он непонимающе вздернул бровь. 

─ Нам надо ехать. Но сначала лучше решить вопрос с твоей раной. Ни я, ни Райичи тебе не помощники. А Савады нет. 

Кивнув и осторожно поднявшись с кровати, он старался не тревожить лишний раз свои раны или Савамуру.

─ Я тогда переоденусь, и поедем. 

Нарумия подошел ближе и осторожно сжал его плечо, удерживая на одном месте. 

─ Ты уверен? Может Саваду сюда вызвать, а мы заберем Эй-тяна?

Сбросив чужую руку с плеча и озлобленно взглянув на друга, он чуть ли не зарычал от злости. Пусть головой он понимал, что друг ничего такого не хотел, но...

─ Я не хочу оставлять его даже на мгновение. 

Под недовольным взглядом голубых глаз он стушевался и опустил голову, поправляя очки. 

─ Я боюсь, что он погрязнет во тьме, и я никогда уже его не верну...

Казуя перевел взгляд на Савамуру, что все также смирно лежал, и провел пальцем по его щеке, стирая следы слез.

─ Дааа... я помню, что вы два влюбленных идиота. И почему именно вы?

Бурча себе под нос, Мэй понял, что эту парочку разлучить уже не выйдет. Значит, придется выбрать второй вариант. Наблюдая за тем, как блондин рылся в его шкафу, Миюки так и не двинулся. Ему было действительно страшно покидать свое сокровище, которое могло разбиться в любую секунду. Как же он мог такое допустить?! Почему тогда, в той самой подсобке, не остановил его? Почему не сказал раньше, в смс, что он помнит и все еще ждет его? Столько причин, чтобы винить себя, и это чувство душит его, уничтожает.

─ Надевай. Придется тебе терпеть, не с голой спиной же ехать, долбаный придурок.

Заметив голову Тодороки в проеме двери и дружелюбно улыбнувшись ему, в ответ он получил привычную широкую улыбку с белоснежными зубами. Если бы кто-то сказал ему год назад, что он будет жить с гулями и они не будут пытаться его съесть, Миюки бы поржал. Но сейчас..

─ Кстати, вы так и не объяснили мне про тот случай. Раз Бакамура вернулся.. Может раскроете все карты?

Он даже не заметил, как в комнате повисло неловкое молчание. Почему-то эта тема была для гулей напряженной и каждый раз они пытались уйти от нее. Но долго это не могло продолжаться. 

─ Давайте поговорим об этом дома?

Раийчи, как обычно, пытался перевести тему. Миюки пришлось в  очередной раз сдаться. Что поделать, если его друзья такие? Куда проще было вызвать эмоции у Фуруи, чем правду у этих двоих.

Дальше он уже в молчании переоделся и хотел было поднять Савамуру на руки, но получил по этим самым рукам от Мэя.

─ Ишь чего захотел. В твоем состоянии и не мечтай. 

Не успев ничего возразить, Казуя наблюдал за тем, как Нарумия поднимает Эйдзюна на руки и прижимает к своей груди. От такого трепетного и нежного обращения укол ревности пронзил его сердце, заставляя кусать губу.
Видя его поведение, Мэй лишь нагло улыбнулся и сильнее прижал к себе безвольное тело. 

─ Влюбленный дурак.

Они всей странной компанией направились к выходу. Повезло еще, что одежда на Савамуре не очень порвалась, а то еще с его переодеванием потратили бы время. И повезло бы еще, если он не очнулся при этом. А что будет, когда он оклемается? Все нехотя признавали, что не желают этого знать и видеть.

И только пять пар глаз провожали их до самой машины. И было им невдомек, что они не единственные. Многих интересовала эта история. Всех интересовала гибель гулей SS-ранга. Такое не мог совершить обычный гуль.

А позже в новостях появится новость об исчезновении целой деревни. Вина, конечно, падает на гулей. Правительство рекомендует быть крайне осторожными и сообщать любую известную информацию об этих чудовищах.

========== Глава №11 — Тьма. ==========

Когда вокруг тебя непроглядная темнота, это давит на тебя в психологическом плане. Именно это испытывал Савамура, когда перед его разумом встала темная пелена, в которой он не видел даже собственные руки.

Страшно, почему-то безумно больно. И единственное, что он чувствовал, так это жгучее одиночество, заставлявшее дрожать и вцепляться пальцами в свои волосы. Он не знал, где в этом мире верх, где низ, стоял ли он на голове. Все это не играло для него роли, кроме того чувства, что разъедало его изнутри.

Эйдзюн бы сказал, что это чувство похоже на растворяющуюся внутри него кислоту. Даже выбиваемый хоум-ран с его подачи не приносил ему столько боли. Однако он не мог понять, почему ему так плохо. Хотя наверняка знал, что что-то случилось… но… что?

В какой-то момент перед ним начало появляться свечение, которое не резало глаза, как должно было бы после нахождения в темноте так долго. Этот свет был таким теплым и нежным, что руки Савамуры сами тянулись к нему в попытке словить это чувство. Ему хотелось окунуться в это светлое чувство с головой, но темнота удерживала его, не давая дотянуться в последний момент.

Почему? Зачем? Что тут происходит?

А после он услышал до боли знакомый голос. Но сходу не мог сказать, откуда он разносится, да и кому принадлежит тоже.

─ Я не отпущу тебя больше ни за что. 

Почему Эйдзюну так хочется поверить и потянуться к этому голосу, который явно доносился из света? Однако тьма продолжала его удерживать, заставляя всхлипывать и ощущать слезы на своих щеках. Зачем он плачет? От этого голоса у него почему-то разрывается сердце, а внутри появляются горячие угли.

─ Бакамура. Я люблю тебя. 

Миюки! Как он мог забыть этот голос? Боль постепенно стала отступать, а свет заполнял все вокруг него. Так приятно было слышать эти теплые нотки в любимом голосе. Как же долго он хотел опять услышать это признание. Но почему слезы все равно не останавливаются? Почему он плачет?

─ Мы вместе выдержим все. Давай, поверь в меня, как раньше. Давай, маленький мой.

И да, Эйдзюн, как и раньше, поверил этому голосу, вспоминая всегда уверенный взгляд карих глаз из-под линз очков. Однако с чем они должны справиться? Такое ощущение было, что он что-то забыл, но это что-то не мог вспомнить. Или… Не хотел?

Сколько времени он сидел и купался в этой нежности, что была направленна на него, Савамура не мог сказать. А когда открыл глаза в очередной раз, он понял, что вокруг него не было больше той странной пустоты. Он находился в каком-то подвале, и одна рука у него была сжата в металлических тисках наручников, конец которых терялся в темноте. Эйдзюн не знал, где он находился, и страх постепенно поднимался в его душе.

— О, очнулся.

Вздрогнув от знакомого голоса и вскинув голову, он заметил стоящего недалеко от себя Нарумию, который внимательным взглядом красных глаз скользил по Савамуре. В голове опять была куча вопросов, которые естественно отразились на его лице. На такое откровение Мэй лишь насмешливо фыркнул и ухмыльнулся.

— Бакамура, ты хоть меня узнаешь?

Непонимающе смотря на гуля, он потирал свободной рукой затылок, где почему-то было мокро. Поднеся ладонь к лицу, он с удивлением заметил кровь. Что произошло и почему ему кажется, что что-то он забыл?

Позади Нарумии открылась дверь и, вскинув голову, он с удивлением заметил там Миюки.

— Семпаи?

Видя непонимание в чужих глазах, он напрягся еще больше. Неосознанно дергая рукой, Савамура начал чувствовать себя не в своей тарелке. В комнате чувствовалась какая-то напряженность, а старшие явно чего-то ожидали от него, да только он не знал, чего.

— Что-то… случилось?

Переглянувшись с Мэем, Кадзуя ближе подошел к Савамуре и сел на колени перед ним. К осторожно протянутой чужой руке, Эйдзюн сам потянулся и прижался в поисках тепла и той нежности, что он чувствовал в той темноте. Сердце будто снова начало биться, чувствуя родное тепло рядом.

— Семпай…

Жмуря глаза и улыбаясь уголками губ, он не сразу заметил, как с его руки сняли наручники, а после аккуратно стали поднимать на руки. Вот когда под ним пропал пол и его прижали к теплой груди, Савамура удивленно взглянул на Казую. А тот осторожно продолжал его держать на руках, выходя с ним из комнаты.

— Все хорошо… Ты вернулся ко мне…

И, наклонившись к нему, Миюки с такой трепетной нежностью поцеловал его, что Эйдзюн даже не ожидал и из-за этого не сразу решился ответить. Когда он осторожно обнимал старшего за шею, его не отпускало чувство чего-то неправильного, чего-то… Он не мог уловить, чего именно.

Когда Казуя таки оторвался от его губ и довольно облизнулся, каким-то странным темным взглядом смотря на него, Савамура сглотнул и смущенно покраснел, отводя взгляд.

— Cемпай… Что происходит?

Видя, как Миюки закусывает губу и в его глазах скользит печаль, левша сильнее напрягся и глянул через плечо на Мэя, который смотрел куда угодно, только не на них.

— Расскажите все же?

Он чувствовал, что от него что-то утаивают, но не мог понять причину. Да и еще его мучил один вопрос, который все всплывал в его голове.

— И что я тут делаю?

А вот этого явно никто из старших не ожидал, и они удивленно смотрели на Савамуру во все глаза, будто не веря в его слова. Но, когда, видно, поняли, что он не шутит, Миюки даже остановился на месте, а Нарумия из-за этого врезался в них.

— Черт… Плохая шутка… Очень…

Покачав головой, Эйдзюн потер рукой виски, пытаясь выцепить в голове свое последнее воспоминание, но ничего не выходило. От этих попыток голова у него сильнее начинала болеть и виски сжимал стальной несуществующий обруч.
Видя, в каком он находится состоянии, Казуя осторожно усадил его на диван, когда они таки дошли до какой-то маленькой комнатки.

— Хорошо… Давай так… Ты помнишь же, кто я и он?

Миюки сел перед ним на колени и, сжав его ладони, не отводил взгляда. Савамуре от этого становилось не по себе и хотелось сбежать куда-то подальше. Но все возможные пути к побегу были перекрыты.

— Да, ты — Миюки Кадзуя, засранец и кетчер, с кем я играл в беттери, когда учился в Сэйдо. Ты человек… и... — Дальше он не решился говорить, но, заметив теплую улыбку на губах Казуи, не смог не улыбнуться в ответ.

— А он — Нарумия Мэя, семпай и лучший питчер Канто. Тот, на кого я хотел походить и у кого учился, какое-то время. И он гуль. — Видя гордо вздернутый нос и широкую довольную улыбку, он лишь мог хихикнуть в ответ. Ну не говорить же семпаю, что он в такой момент выглядел безумно милым и смешным.

— Хорошо… А ты знаешь, кто такой Курамочи Йоичи?

Вздрогнув от неожиданного вопроса, Эйдзюн перевел взгляд с Миюки на Мэя, непонимающе смотря на них. Почему-то… Этот вопрос вызывал в нем слишком много странных чувств, причин которых он не мог понять. И снова у него жутко начала болеть голова. 

— Нет…

Сжимая пальцами виски и наклоняясь вниз, таким образом утыкаясь в плечо Казуи, он с силой сжал его плечи. А услышав тяжелый выдох Миюки, резко подался назад, ощущая на своих пальцах влагу. Да и в комнате откуда-то появился сладкий пьянящий запах крови. 

========== Глава №12 — Поиск истины, признание сущности.  ==========

Савамура не мог понять причины такого странного поведения старших. Они явно растерялись и переглянулись, а хватка Миюки сильнее сжалась на его руках. Он что-то не так сказал? Почему от незнакомого имени внутри стало как-то пусто и слезы неосознанно скользнули по его щекам, причем они явно не собирались останавливаться, создавая пелену перед глазами?

Удивленно хлопая ресницами, он освободил из захвата одну ладонь и провел пальцами по щеке, убеждаясь в том, что действительно слезы скользили. Но он опять не мог понять причины. Почему его сердце так болит и тело реагирует? Он ведь… не знает никого с таким странным именем.

— И почему я плачу? Миюки-семпай?

Переводя взгляд со своей руки на Казую, он старался найти в нем ответ. Но старший лишь отводил взгляд и, подавшись вперед, уткнулся в его колени. Похоже, объяснять ему точно никто ничего не собирался или…

— Что последнее ты помнишь?

Этот вопрос застал его врасплох и, зарывшись одной рукой в волосы Миюки, второй он стал массировать виски, которые почему-то стали болеть, когда Савамура попытался вспомнить хоть что-то из прошлого. Закрыв глаза, он видел перед собой какой-то странный силуэт, но не узнавал его. Однако руки сами тянулись прикоснуться к тому совершенству, которое согревало его. Почему-то он был уверен, что этот кто-то был безумно теплым.

— Я… я…

Сильно сжимая уже двумя руками голову, он продолжал плакать, и его слезы падали на волосы Казуи, но это его сейчас не волновало. Что-то он чувствовал внутри, что-то разрывало его изнутри и требовало выхода, скорейшего.

Однако Мэй похоже был не заинтересован в таком развитии событий. Он, подавшись вперед и сжав плечо Миюки, резко дернул его назад, заставляя врезаться в ближайшее кресло и упасть вместе с ним. А сам Нарумия вцепился пальцами в плечи Эйдзюна и с силой стиснул, привлекая к себе внимание.

— Эйдзюн. Эйдзюн… Забудь, что он сказал. Забудь. Не думай об этом…

И несильно тряся его, блондин не успокаивался, пока в карие глазах не вернулось былое понимание, и Савамура неуверенно не кивнул, закусывая губу.

— Но… Почему так больно?

Вместо ответа Нарумия резко прижал его к себе, заставляя носом уткнуться ему куда-то в живот, и стал поглаживать его по волосам.

— Все пройдет. Мы тебе поможем. Главное, не волнуйся и не пытайся вспомнить…

Перебирая его пряди волос, Мэй оглянулся и посмотрел на кряхтящего Миюки, который осторожно пытался подняться с пола.

— А тебя я хочу придушить, Казуя. И если бы ты не был нужен Эйдзюну, я выполнил бы это.

Недовольно рыкнув, на что получил лишь виноватую улыбку, Казуя не решался к ним подходить, позволяя Нарумии успокоить младшего.

Савамура, не осознавая причину своего странного поведения, быстро присмирел и, смущенно краснея, отстранился от Мэя, который взлохматил ему волосы и улыбнулся самыми уголками губ, смотря на него.

— А теперь, Казуя, уйди все же. Нам нужно поесть.

Делая акцент на последнем слове, Нарумия кивнул в сторону двери, глядя на Миюки, который уже поднялся и отряхнулся.

— Нет, я останусь тут. Я собираюсь дальше жить с гулями и должен привыкать. Да и Эйдзюна не хочу оставлять…

Подойдя к Савамуре и отодвигая Мэя в сторону, Миюки наклонился к его лицу и нежно поцеловал в губы. Эйдзюн прикрыл глаза, потянулся на встречу ласке, наслаждаясь ею, и молчаливо просил добавки.

— Похоже, Эй-тян совсем не против.

И снова эта любимая лисья улыбка, которая сводила Савамуру с ума. Он всегда верил в своего любимого, даже на поле, ни разу не сомневался в выборе подач кетчера и кидал именно туда, куда его просили. И даже сейчас он все равно ничего не мог противопоставить этому обаянию, лишь кивая.

— Два влюбленных придурка.

Нарумия явно был недоволен таким положением, но выбора у него не было. Видя счастливые карие глаза Эйдзюна, он и сам был счастлив, особенно после всего, что было у них до этого.
Однако резко открывшаяся дверь заставила всех троих парней вздрогнуть и перевести взгляд на вход.

— Опа, вы уже проснулись. Райичи, неси завтрак.

В проеме стоял никто иной, как Тодороки старший, который с довольной улыбкой смотрел на них.

— С пробуждением, что ли, Эйдзюн.

Закатывая глаза, Мэй поставил свое кресло и вальяжно уселся в него, с обычной насмешкой наблюдая за всеми в комнате. Миюки же хотел было устроиться рядом с Савамурой, но у старшего Тодороки явно были другие планы. Мужчина схватил Казую за шкирку и почти выкинул из комнаты, отчего Эйдзюн чуток выпал в осадок, а Нарумия злобно захихикал.

— А тебе пора на перевязку! Бестолковый мальчишка.

Савамура никогда не видел, чтоб его возлюбленный краснел от стыда, и это открытие сделало его капельку счастливее, вызывая очередную улыбку. Почему-то ему казалось, что он давно не улыбался и не радовался жизни так, как сейчас. Будто раньше все было страшным сном, а сейчас он очнулся.

— Еда прибыла!

Громкий голос Райичи заставил его вздрогнуть и вернуться в этот мир, отрываясь от воспоминаний и дум. И снова запах человеческой крови ударил ему в нос, а переведя взгляд на свои руки, он заметил кровавые потеки. Однако он еще не прикасался к еде, так откуда?

И пока гули переговаривались между собой, он поднес испачканную руку к губам и слизнул кровь. Этот вкус… его будто молнией пронзило. Глаза моментально стали красными, а дыхание сперло. Жарко, возбуждающее и так сладко… Он никогда не пробовал кровь более вкусную, а в голове тут же мелькнула мысль о том, что и мясо должно быть очень смачным.

Первым его странное поведение заметил Нарумия, который в очередной раз отчитывал Райичи за излишнюю шумность.

— Ох, черт…

========== Глава №13 - Срыв и капля правды. ==========

Нарумия все делал на автомате, быстро и без раздумий. Мэй схватил кусок мяса и, подавшись вперед, опрокинул Савамуру назад вместе с мебелью, а стол вообще пустил в полет. Но сейчас его это не волновало.

Блондин почти насильно впихнул в рот Эйдзюну кусок человечины, прижимая ладонь к чужим губам, тем самым не давая выплюнуть еду.

─ Что происходит? 

Никто из семьи Тодороки не понимал, что случилось, и почему Нарумия такое творит.

─ Лучше тащите еще еды.

Не поворачивая головы, Мэй старался удержать на месте разбушевавшегося собрата, который все пытался вырываться из чужой хватки. Наконец сообразив, что происходит, Райичи быстро убежал за добавкой, в то время как Райзо пришел на помощь к Нарумии.

А Савамура в очередной раз погряз в липкой темноте, что душила его и пыталась разъесть изнутри.

Миюки хотел было рвануть на шум обратно, но был остановлен Санадой, который обрабатывал его раны в это время. И шипя от боли, Казуе пришлось смирно ждать конца экзекуции, переживая за возлюбленного, с которым творилось что-то странное. Было трудно поверить, что Савамура забыл о Курамочи. Хотя он и понимал, что, наверное, это была именно защитная реакция организма на сильный стресс, но почему-то от этого не было легче. Они так и не узнают, как умер Йоичи и что произошло, пока эти двое были неизвестно где.

Тяжело вздыхая, он не сразу заметил, как обработка спины закончилась, и раны были уже перевязаны.

─ Да беги ты уже, а то весь извелся.

Тихо смеясь над ним, Шунпей легко похлопал его по здоровому плечу.

─ Спасибо. Но если честно, я был удивлен, когда узнал, что ты человек и помогаешь семье гулей.

Осторожно натягивая широкую ветровку, стараясь не потревожить раны, Миюки не удивился, услышав чужой смех.

─ Странно это слышать от человека, который сам влюблен в гуля и ради него чуть ли не всех поднял на уши в попытке найти.

Смущенно краснея, Казуя был совсем не готов вспоминать тот случай, когда он панически бегал между школами Мэя и Тодороки в надежде узнать хоть какую-то информацию о Савамуре.

─ Кстати, ты знаешь, чем отличается Эйдзюн от других гулей и почему у него такой высокий ранг?

Этот вопрос, оказывается, мучил не только Казую. Но ответа он так и не получил от Нарумии.

─ Тогда идем мучить блондинку!

Снова весело улыбаясь и смеясь, Санада своим обаянием влиял и на Миюки, заставляя его улыбаться в ответ и кивать. Все же должны они знать, с кем живут под одной крышей.

Но вернувшись в гостиную, они застали разгром и разбитую мебель, которую собирал в одном углу Райичи. Никого более в помещении не было. Казуя и не заметил, как его прошиб холодный пот, а глаза наполнились паникой. Он понимал, что что-то случилось и явно тут был замешан Савамура.

─ Прежде чем паниковать, хочу сказать, что все хорошо. Эй-тян немного пошалил, ха-ха-ха.

Голос Тодороки младшего вывел его из беспокойства и заставил взглянуть на него. Удивленно вскинув бровь, Миюки сжал руки в кулаки, переживания никуда не исчезли. Оставил, называется, Савамуру одного, а он уже натворил дел. Собственно, как и раньше, его нельзя оставлять без присмотра.

─ Казуя, успокойся. Еще твоей истерики нам не хватало.

В комнату вернулся Нарумия, устало вздыхая и потирая заднюю часть шеи рукой.

─ Думаю, в таком состоянии Эй-тян явно не сможет рассказать о себе. Так что придется мне.

Проходя в середину комнаты и плюхаясь на ковер, Мэй тяжело вздохнул, явно собираясь с силами. Все же рассказывать свою тайну ─ это одно, а вот чужую ─ это совсем другое. 

Люди же устроились недалеко от гулей, а Райичи, закончив, уселся рядом с Мэем, собираясь тоже послушать интересную историю.

─ О, вы уже закончили и собрались...

В комнату вошел Тодороки старший, который придерживал за плечи чуть дрожавшего Савамуру.

─ Простите...

Слышать такой дрожащий и виноватый голос Эйдзюна было необычно, да и совсем не хотелось. Миюки протянул ему руку и тепло улыбнулся, а Савамура схватился за чужую ладонь, будто она была последней его надеждой.

─ Пап?

─ Да, я ухожу. Не нравится мне, что вокруг дома рыскают ищейки.

─ Спасибо за помощь.

─ Эй, блондинка, хоть вы и сильнее меня, но я старше и типа умнее, и драк пережил больше.

Возмущение мужчины вызвало дружный смех у юношей, и даже обстановка стала какой-то более домашней. Они все были куда больше, чем друзья, и зависели друг от друга куда сильнее, чем им всем хотелось.

Савамура удобно устроился под боком Миюки и положил голову тому на плечо. Чужая близость его успокаивала и внушала какое-то чувство полноценности, о котором он уже успел забить после пробуждения. Казуя же обнял его одной рукой за талию, а второй упирался в пол за своей спиной, с ожиданием смотря на Мэя.

─ Я просил так меня не называть! Это все ты виноват, наглая обезьяна!

И снова смех наполнил комнату, а мужчина, улыбаясь этой картине, все же направился в сторону выхода.

─ Раз такое дело... придется вас по фасту посвящать, глупых созданий. После этого вы должны быть мне благодарны!

Нарумия был недоволен, что над ним посмеялись, но, видя улыбки на дорогих лицах, он готов был простить им все, даже насмешки.

========== Глава №14 - Правда.  ==========

Савамура видел, что Мэй явно не мог собраться и начать рассказ. Похоже, ему было действительно тяжело и куда сложнее, чем Эйдзюну, ведь он мало что помнил из тех времен.

Решив хоть как-то поддержать Нарумию, он пересел поближе к нему, не замечая ревнивого взгляда Миюки, обнял блондина за талию и положил голову ему на плечо. Мэй, чувствуя немую поддержу, расслабился в его руках и перевел дыхание.

─ Мы с Эйдзюном являемся выходцами из эксперимента «Единение». Его проводили гули вместе с людьми в попытках вывести более сильное существо. Конечно, этот проект вели именно гули, и они же его спонсировали.

Эйдзюн видел, как Нарумия предается воспоминаниям и с силой сжимает кулаки. Да, все они знали, что даже в правительстве есть гули, которых никогда не поймают голуби. Как же он их ненавидел. Столько жизней ─ не только людей, но и их соплеменников ─ они уничтожили.

─ Смысл этого эксперимента заключался в том, чтобы вживить в молодого гуля начало каждого кагуне, кроме его собственного, конечно. И все попытки проваливались... до поры, до времени.

Савамура медленно стал вспоминать то время, когда его запирали в темной комнате. И опять страх сжимал его в тисках, заставляя крепче обнимать Нарумию, который накрыл его руки своими ладонями, чуть сжимая в ответ.

С каждым новом словом картина перед Эйдзюном становилась всё четче. Он снова вспоминал ту боль и то нежелание умирать. Он помнил, как радовались какие-то люди, после того, как он очнулся после последних, самых сильных издевательств. Похоже, тогда это была завершающая степень вживления.

─ Эйдзюн единственный, кто смог пережить все четыре стадии. Мне тогда повезло: я был только после первой, когда эти врачи решили понаблюдать за Эйдзюном. Они пытались узнать причину, почему все подопытные до этого разрывали самих себя.

Мэя передернуло, ему совсем не нравилось вспоминать все это, но выбора ему не оставили. Переводя дыхание, Нарумия обернулся к нему и нежно погладил по волосам. Смотреть на лицо Миюки и остальных ему совсем не хотелось. Давящие на его плечи воспоминания начали отпускать, медленно, но верно.

─ Ну а потом нам помогли вырваться из этого ада. Можно сказать, что в этом мире есть и хорошие гули, как мы, которые не хотят поработить человечество и стать вершиной пищевой цепочки.

─ Сова!

Савамура даже сам удивился, как радостно прозвучала кличка гуля из его уст, но сдержаться он не мог. А под упрекающими взглядами он и вовсе стал смущенно краснеть и в конце концов спрятал глаза за челкой.

─ Верно, сова и еще несколько гулей вытащили нас и приютили. Со временем мы пришли в себя и смогли жить как самые обычные старшеклассники... однако...

От этого серьезного голоса и тяжелого вздоха все в комнате напряглись.

─ Все сдвинулось с мертвой точки, и спокойствие осталось в прошлом. Недавно со мной связался сова и попросил прийти к нему в кафе. У него была какая-то информация для нас. Да еще и...

Мэй перевел взгляд на Савамуру и обнял его за плечи одной рукой, прижимая к себе еще сильнее. Пусть у них есть дорогие люди, но те боль и ужас, через которые им пришлось пройти в детстве, только они могут понять и найти защиту от этого чувства тоже лишь друг в друге.

─ Лар был убит, а Крис давно не выходит на связь, так он сказал.

Эйдзюн вздрогнул, эти имена ему были знакомы. А через мгновение перед его глазами стали всплывать образы детей. Девчонки, рыжей и яркой, от которой он вечно получал тумаки, и мальчишки, угрюмого и тихого, который никогда не плакал, как бы больно ему ни было.

─ Так что нам предстоит веселая прогулка и встреча с нашим спасителем. ЭЙ, Эйдзюн, а ну вернись на землю!

Нарумия грубо дернул его за прядь волос, привлекая внимание и возвращая в этот грешный мир.

─ Не думай о том, что было. Думай о том, что происходит сейчас. И вообще!

Мэй схватил Савамуру за руки, разрывая объятия, а потом подтолкнул в сторону рядом сидящего Миюки. Казуя же сразу воспользовался ситуацией и обнял Эйдзюна за талию, привлекая к своей груди и невесомо целуя в макушку.

─ У меня было чувство, что во мне скоро дырка появится. Казуя, запомни. Я люблю Эйдзюна, но не той любовью, о которой ты думаешь!

Нарумия с неприкрытым упреком смотрел на Миюки, который уже почувствовал себя виноватым, и улыбнулся уголками губ, чуть скромно, что было совсем не в его стиле.

─ Так что поездку наметим на среду. Думаю, два дня отдыха и уединение, ─ Мэй игриво шевельнул бровями, явно намекая, чем двое влюбленных могут заняться в свободное время. ─ А после мы уже поедем. Старик сказал, в их кафе должно быть безопасно.

Савамура лишь смущенно краснел и сильнее жался к возлюбленному, который крепко его обнимал, будто защищая от всего злого мира. От такой заботы Эйдзюн  чувствовал себя счастливым, но ему казалось, что в воздухе все еще висел незаданный вопрос.

─ Я поеду с вами.

Миюки упрямо смотрел на Нарумию, одним взглядом говоря, что отказ не принимается. Мэй же в ответ лишь недовольно сжал губы и хотел было начать объяснять, что человеку в кафе гулей точно не место, как заметил взгляд Савамуры. Уж кому-кому, а Эйдзюну он не научился отказывать. Так что ему пришлось признать свое поражение и тяжело вздохнуть.

─ Вы точно идеальное беттери, блин.

На такое заявление все в комнате засмеялись. А Миюки, отсмеявшись, сжал подбородок Савамуры и, повернув к себе лицом, нежно и трепетно поцеловал в губы.

Нарумия возвел глаза к потолку и фыркнул, а после переключил свое внимание на другую парочку в комнате, которая молча слушала весь рассказ.

─ А вы?

Замахав руками, Тодороки смущенно улыбнулся.

─ А мы посторожим дом. Отец не готов к новому переезду, да и место тут более-менее безопасное.

Нарумия улыбнулся, смотря на все еще целующуюся парочку. Он кивком указал на дверь.

Санада утвердительно покивал головой и, поднявшись, потащил за собой Райичи. А следом за ними вышел и Мэй, осторожно прикрывая дверь.

Но ни Миюки, ни Эйдзюн на это даже не обратили внимания ─ слишком сильно они были заняты друг другом.

========== Глава №15 - Боль. ==========

Тихие стоны и шуршание одежды разносились по комнате, вместе со звуками жарких несдержанных поцелуев.

Миюки осторожно опустил Эйдзюна на ковер, заставляя спиной коснуться теплой поверхности. И ведь ему было не страшно, когда он почувствовал под своей майкой чужие ладони, которые нежно поглаживали его. Все ласки возлюбленного были такими приятными и подходящими именно в этот момент, что совсем хотелось расслабиться и потеряться в этом удовольствии.

Однако, когда чужие пальцы дотронулись до ширинки его штанов, что-то в нем переломилось и, вцепившись дрожащей рукой в чужую, Савамура не понимал, что с ним происходит, перед глазами опять стоял темный образ, а все тело пробивала дрожь.

— Тихо, тихо, я же не собираюсь делать тебе больно.

И пусть головой-то это Эйдзюн понимал, но вот тело было против. Пусть и касания возлюбленного приносили удовольствие.

— Я хочу сделать тебе только приятно. Пожалуйста, дай мне к тебе прикоснуться.

Тихо шепча, Казуя нежно и успокаивающе целовал его лицо, покрывая каждый кусочек кожи нежной лаской. Но все его попытки расслабиться нарывались на глухую стену.

— Прости, прости… Я не знаю, что это со мной…

Чувствуя, как по щекам скользят слезы, Савамура не мог сам себя понять. Почему он хочет и не может? Ведь вот она, его любовь, отвечает ему взаимностью и хочет его… А он дрожит в страхе и ничего с собой поделать не может. Но ведь ему так нравилось целоваться. Так почему же?

Тяжело вздохнув, Казуя таки отстранился от него и развалился рядом на спине. Было видно, что и ему это давалось с трудом, но Миюки держался. Держался ради него и для него. И Эйдзюн не мог это не ценить.

— Прости…

Савамура чувствовал свою вину и не знал, как оправдаться, или что стоит сделать в этот момент. Ведь он все такой же ничего не смыслящий в отношениях мальчишка.

— Нам некуда торопиться. Мы все преодолеем.

Повернув голову в его сторону, Миюки улыбнулся уголками губ. Однако Савамура видел всю ту бурю эмоций, что сейчас бурлила в возлюбленном. Как бы тот ни старался, глаза, даже скрытые линзами очков, выдавали его с головой.

И Эйдзюн видел ту любовь, нежность, тоску и безграничную надежду, в которую даже ему хотелось поверить.

Он не смог удержаться и улыбнулся в ответ, ярко и тепло, как только он умел. Но он посерьезнел, стоило лишь Миюки нахмуриться и осторожно повернуться на бок. В чужих движениях Савамура видел скованность, а на лице — неприкрытую боль.

Закусив губу и взволнованно смотря на возлюбленного, Эйдзюн садится и, осторожно придерживая Казую за плечо, помогает ему перевернуться.

— Ты мне расскажешь?

Савамура хоть и частенько тупил, но сейчас он хотел знать, что случилось с Миюки, и почему ему больно. И эта надежда отразилась в его глазах и голосе.

— Нет.

Сказал как отрезал, и Эйдзюн понимал, что расспрашивать бесполезно. Его либо пошлют, либо проигнорят, либо Казуя опять будет выстебывать его.
Недовольно насупившись, он хоть и чувствовал легкий запах крови, но перекус ранее давал о себе знать. Он уже не хотел так сильно вонзить зубы в чужую плоть. Но вот облизать был бы не против.

Он смутился от своих собственных мыслей, где он скользит языком по открытым участкам кожи Миюки. В своем воображении он все равно не мог зайти дальше невинных ласк и не понимал, что это за барьер, который он сам для себя же и установил.

Тяжело вздыхая, Савамура прилег рядом с человеком и уткнулся носом ему в плечо, чем наверняка вызвал довольную улыбку у Казуи. И пусть он этого не видел, но знал наверняка.

Убаюканный чужим теплом и сладким запахом крови, Эйдзюн и не заметил, как задремал.

***

Когда Савамура открыл глаза, он сразу об этом пожалел. То, что он не знал, где находится, это полбеды. Куда хуже было то, что происходило вокруг.

Люди в странных масках скакали вокруг него и что-то пели. Да только из раскрытых ртов, что не скрывались под лоскутками ткани, не доносилось и звука. Но куда больше его пугали бездонные черные глаза, что виднелись из щелок масок.

Однако инстинкт самосохранения говорил в нем ясно и отчётливо, прося убираться отсюда. Куда угодно, только бы не оставаться здесь.

Как только он попытался сдвинуться, танец прекратился и люди расступились перед ним. Теперь он отчетливо видел странную маленькую гору. Почему-то сердце забилось быстрее, а грудь сдавило тисками. Горячий воздух обжигал легкие. И Эйдзюн понимал, что ему надо поднять голову, взглянуть на вершину, но что-то мешало. Савамуре было страшно и, вцепившись пальцами в штанину своих брюк, он совсем не ожидал, что кто-то подойдет к нему сзади и, схватив за волосы на затылке, дернет голову вверх.

Эйдзюн не знал, почему его тело не подчиняется ему. Почему он зажмурил глаза и дернул головой, пытаясь уйти от прикосновения. А внутри него появлялась та самая жгучая бездна, что съедает все на своем пути. И вроде такое он уже чувствовал, но не помнил.

Он жмурился до такой степени, что начал видеть красные точки, а в висках отдавало болью. Но одно он знал точно ─ смотреть нельзя, иначе что-то в нем оборвется, изменится.

— Смотри же, смотри на свой грех.

Его собственный голос, с нотками злобы и недовольства звучал у него под ухом. Удивившись, Савамура все же открывает глаза и смотрит на вершину горы.

Силуэт.

Странное чувство охватило Эйдзюна. Он не мог разглядеть человека, но почему-то был уверен, что знает его. Однако вспомнить хотя бы имя он не мог. Но стойкий запах апельсинов и тёмного шоколада окутывал его.

Чем дольше он смотрел на этот призрак, тем больший ужас появлялся в душе Савамуры, ведь за спиной незнакомца возникла тень.

Хотелось побежать вперед, но ноги не двигались. Хотелось крикнуть, но губы открывались в безмолвии. Хотелось вдохнуть, но грудную клетку разрывала страшная боль.

Отвести взгляд он не мог, так как тень за его собственной спиной с силой сжимала его лицо, не позволяя отвернуться.

И он смотрел. Смотрел и чувствовал, как по щекам текут слезы, а собственное сердце замедляется. А драма перед его глазами продолжалась.

Призрака разорвали. Так легко и непринуждённо, а после начали поедать. Но заметив его, этот убийца ухмыльнулся и кинул ему что-то под ноги.

Эйдзюн смотрел на летящий предмет и не мог отвести взгляда. И когда он приземлился ему под ноги, сердце начало набирать новые обороты. С губ таки срывается громкий крик, наполненный отчаянием и болью.

***

Савамура никогда не думал, что просыпаться от собственного крика так страшно.

Открыв глаза и сев, он понял, что все его тело пробила крупная дрожь, а собственные руки расцарапывали друг друга. Он пытался дышать полной грудью, но что-то сдавливало, не давая поступать кислороду в легкие.

Первым, кто к нему подоспел, оказался Мэй, который без лишних вопросов крепко его обнял. Сначала Эйдзюн пытался вырваться из чужих рук, все еще пребывая под впечатлением от своего кошмара. Но постепенно сознание возвращалось к нему.

Он наконец вспомнил, как надо дышать. А руки, что мертвой хваткой вцепились в плечи Нарумии, начали отдавать болью.

— Почему? Что произошло?! Мэй, я не понимаю.

Содрогаясь в истерике, которая сопровождалась громкими рыданиями, Савамура боялся снова закрыть глаза и увидеть этот ужас опять. С губ срывались всхлипы и отчаянный скулеж. Пальцами же он все сильнее сжимал футболку Мэя, совсем не обращая внимания на боль.

— Тише, тише…

Он понимал, что Нарумия испуган не меньше него, но блондин пытался его успокоить, хоть и понимал, как это бесполезно сейчас. Чувствуя, как его начали укачивать, Савамура постарался не так сильно сжимать руками чужие плечи.

— Ты не один, тихо, тихо.

Голос Нарумии начал выдавать и его напряжение со сдерживаемыми слезами. Но в какой-то момент, Мэй резко отстраняет его и несколько секунд смотрит на раны, что выделялись ярким пятном на коже. А уже через мгновение блондин зажимал их ладонями, не позволяя двигаться.

— Ай…

Савамура только и смог, что удивленно охнуть и дернуться назад, пытаясь уйти от боли.

— Миюки, быстро бинты.

Вздрогнув от чужого имени, Эйдзюн неуверенно поворачивается, все еще чувствуя слезы на своих щеках. Но, встречаясь взглядом с Казуей, ему становится еще хуже. Он никак не ожидал, что один взгляд может заставить чувствовать огромный груз вины.

Ведь Савамура истерит, плачет и чувствует себя отвратительно из-за того парня, призрак которого он видел и которого точно никогда не встречал. Странно думать о другом, когда твой возлюбленный рядом, стоит ─ лишь руку протянуть. Однако он не может.

Истерика постепенно улеглась сама собой, причем он действительно не понимал, как. То ли это аура спокойствия, которую испускал Миюки, вернувшийся с бинтами и отдавший их Мэю. То ли виноват Нарумия, который совсем не аккуратно бинтовал ему руки, будто специально нажимая на свежие порезы. Но даже так Савамура не мог посмотреть, что же он там с собой сделал, что заставило паниковать до этого еще и блондина.

Когда с перевязкой было закончено, Мэй чуть пихнул его в сторону Казуи, который сидел рядом с ним и внимательно следил. Однако Эйдзюн не мог позволить себе сейчас обнять. Он бы и Нарумии не дал к себе прикоснуться, но в том состоянии, что был, соображать уже не мог.

— Тебе надо отдыхать. Казуя присмотрит за тобой, а я за кофе. Хорошо?

Молча кивнув, Савамура понимал, что он просто задохнется в объятиях Миюки сейчас. Однако вслух он такого точно не скажет.

Когда он поднял взгляд на Казую, то понял, любимый все знает и понимает, и из-за этого его улыбка такая грустная, а в глазах море тоски.

После этого кошмара Савамура не позволял больше Миюки себя касаться и честно не смотрел, что там под бинтами. Хотя ему и было интересно, но предавать обещание, которое он дал Мэю, совсем не хотелось.

***

Когда Миюки услышал душераздирающий вопль, он уже морально был готов к худшему. Однако Казуя не ожидал, что все будет настолько плохо.

Видя такого Савамуру, он был готов отдать все свое счастье и любовь, лишь бы не видеть этого отчаяния в чужих глазах. Он не мог винить Курамочи в происходящем. Не винил и Эйдзюна. Но то, что его друг умер, теперь становилось предельно ясно.

Два оставшихся до поездки дня прошли как в тумане. Савамура отстранился от него, а от прикосновений вздрагивал и смотрел как затравленный щенок. И Миюки отступал в тень, позволяя себе со стороны наблюдать за постепенно восстанавливающимся возлюбленным. С другими Эйдзюн ввел себя иначе, от их прикосновений не уходил, а наоборот, стремился подставляться под них.

Больно.

Эта боль была куда хуже той физической, которую он испытывал, после особенно тяжелых тренировок, в спине. Раны затягивалось долго и достаточно болезненно. И, пожалуй, именно это не позволяло ему окончательно сойти сума от отчаяния.

Вот она, твоя любовь. Протяни руку и дотронься. Однако в любой момент она может рассыпаться в прах, ничего не оставляя после себя.

***

Мэй не знал, что ему делать. Ему было не менее больно, чем Казуе или Эйдзюну. И пусть он не знал о Йоичи, но он видел, как его смерть повлияла на этих двоих.

Он видел надписи, которые сам себе выцарапал Савамура на руках, и его сердце в тот момент сжалось от боли. «Йоичи». Всего одно имя, а сколько бы оно подняло проблем, если бы Савамура заметил, увидел это.

Чем больше времени проходило, тем хуже все становилось. Нарумия видел то отчаяние, что поселилось, в глазах Миюки. И видел те жалкие попытки Эйдзюна заглушить боль, причину которой он не понимал.

А когда Савамура подошел к нему и спросил:

— А есть ли у нас знакомый с зелеными волосами?

Все, что мог тогда сделать Нарумия ─ лишь посмеяться, сказав, что ярче него никого нет, и позорно сбежать.

Как выглядел тот самый Курамочи, он примерно знал, помнил с игр, да и у Миюки была пара фотографий. И он понимал, что рано или поздно, воспоминания вернутся к Эйдзюну. Но лучше поздно, когда Савамура хотя бы начнет просыпаться не от кошмаров, своим криком пугая всех.

Мэй никогда не забудет, как после очередного кошмара пытался успокоить Савамуру, который плакал и постоянно просил смыть с него кровь.

Нарумия не понимал, не знал, и от этого ему становилось еще хуже. Как помочь своим друзьям? Как вытащить их из этой бездны?

Столько вопросов было в его голове и ни одного ответа. И это пугало, заставляло и его цепляться за Эйдзюна, который позволял ему обнимать себя. В то время, как позорно сбегал от Казуи.

Незнание.

Пожалуй, хуже этого может быть лишь боль.

========== Глава №16 - Путешествие. ==========

И когда, наконец, наступила среда, и Мэй, и Савамура, и уж тем более Миюки, были рады наконец выйти из четырех стен и развеяться. Да и от плохих мыслей их бы это отвлекло.

Так все трое думали, пока не попали в метро…

***

Савамура испуганно смотрел на толпу народа и понимал, что не может двинуться. Его тело не слушалось его, начиная мелко дрожать. Хотя он и не понимал причины своего поведения.

Заметив его состояние, Мэй подошел и осторожно сжал плечо, призывая его посмотреть на него.

— Страшно?

И видя перед собой беззвучный ответ, тяжело вздохнул и посмотрел на молчаливого Казую.

— Мы тогда иным способом доберемся. А ты на метро. Встретимся у выхода. Хорошо?

Но, похоже, Миюки слушал его в одно ухо, потому что внимательный взгляд был направлен на Савамуру. От этого взгляда хотелось спрятаться, но и одновременно открыться полностью, рассказать о всех своих страхах и переживаниях.

— Хорошо. Эйдзюн!

От собственного имени он вздрогнул и поднял взгляд на Казую, который успел к ним подойти, и осторожно протянул к нему руку. От прикосновения к собственной щеке первое желание отстраниться исчезло почти сразу же. Ему наоборот сейчас так нужна была поддержка возлюбленного, что хотелось прижаться и позволить всем скопившимся чувствам вырваться.

— Ты не испачкан ни в чем. Запомни. Что бы ни случилось, я буду любить тебя и всегда буду на твоей стороне.

Только Казуя всегда мог легко подобрать нужные слова. Даже когда они играли в бейсбол и на поле он уже начинал сдавать позиции, именно очкастый кетчер находил к нему ключик и возвращал в строй. Так и сейчас, слова Миюки действовали на него как нельзя лучше, заставляя улыбнуться уголками губ.

— Спасибо.

Тихо шепнул, чтобы их никто не услышал, боясь, что этот момент смогут испортить. Он совсем не заметил, когда Миюки приблизился к нему еще ближе и, все также нежно поглаживая по щеке, поцеловал в губы.

Смущению и удивлению не было предела, ведь они стоят посреди входа в метро, где мимо них шастают люди. А тут его целует парень. Пусть вначале он хотел об этом высказаться, но потом уже нет, когда чужой язык скользнул к нему в рот, лишая последнего желания сопротивляться.

Савамура даже не заметил, как начал отвечать и крепко обнял возлюбленного за шею, но кашель, раздавшийся рядом, заставил их нехотя отстраниться друг от друга.

Тяжело дышавший и с шальным взглядом из-под очков на него смотрел Казуя, а сердце пропустило сначала несколько ударов, а после забилось с удвоенной силой. Вот он, его любимый и дорогой человек, ради которого он готов пойти на многое. И который явно только ради Савамуры пойдет на все.

— Я, конечно, все понимаю, любовь и все такое. Но, черт, ребята, мы в общественном месте и нам порааа!

Нарумия, недовольно сверля их взглядом, сложил руки на груди, всем своим видом показывая свое нежелание больше ждать.

— Прости.

И пусть Миюки пытался добавить в интонацию побольше вины… но… это же он. А в его глазах сверкали игривые чертики, от которых у Эдзюна подгибались колени.

— Эйдзюн, отмирай и пошли.

Вздрогнув в очередной раз и опять покраснев, он нехотя-таки отстранился от возлюбленного и закусил нижнюю губу. Он заметил, как от его игривого взгляда Казую сжал с силой руки, сдерживая себя от любых действий. Тяжело вздохнув, Миюки наклонился к его уху и соблазнительно начал шептать:

— Не обещаю, что скоро не сорвусь. Я безумно хочу к тебе прикоснуться. Хочу сделать тебя своим. Хочу, чтобы ты в порыве страсти выкрикивал именно мое имя. Мой маленький желанный гуль.

И легко поцеловав оторопевшего от таких откровений Савамуру в ухо, Казуя быстро отстранился и пошел в сторону метро явно в приподнятом настроении. А Савамура пребывал в шоке, потом жутко покраснел и понял, что несмотря на весь свой страх тоже хочет этого не меньше.

— Ну что, влюбленная принцесса. Пошли.

От немного обидного прозвища Эйдзюн насупился, но все же пошел следом за Мэем.

— А ты знаешь, как нам туда добраться?

Нарумия посмотрел на него, как если не на умалишенного, то как на дурака точно. От этого он даже начал чувствовать себя неуверенно и как-то виновато, что ли.

— Да, в отличие от тебя я поговорил с Совой и узнал все пути. Чтоб быть готовым ко всему.

Савамура всегда считал Нарумию гениальным, и в этот раз он готов был опять согласиться с собой. Этот парень в очередной раз спасал положение и придумывал неимоверно крутые выходы из положения.

Довольно улыбаясь, Эйдзюн пошел следом за Меем, который уверенно шагал вперед, выходя из метро.

— Нас ждет путешествие по крышам. И хорошо, что мы оделись в темную одежду. Так мы не будем привлекать к себе внимания. Хотя и не факт.

Савамура уверенно кивал головой и послушно шел, не отставая от блондина, который вышел из метро и зашел за ближайший дом. Оглядевшись, Нарумия подошел к пожарной лестнице и, не напрягаясь, прыгнул вверх. Проследив взглядом за чужими движениями, Эйдзюн тяжело вздохнул и, почесав затылок, нехотя последовал следом.

Легко запрыгнув на крышу и воровато оглянувшись, гули убедились, что их никто не заметил.

— Нам придется пару кварталов пропрыгать по мелким домам, а после забраться на одну высотку. А там уже и будет видна кафешка. Главное не опоздать. Там они что-то готовили, и Сова беспокоится, что мы можем быть втянуты в какую-то передрягу.

Внимательно слушая, что говорит ему Мэй и кивая, он лишь недовольно кусал губы и смотрел в небо, обдумывая все. Что Сова им мог еще сказать? О чем он еще не знает и не помнит? И если он вспомнит, то не потеряет ли он себя? Страшно. Безумно страшно стать кем-то другим. Но ведь Миюки обещал его любить в любом случае.

Дальше они пропутешествовали без особых проблем. Хотя пару раз Савамура спотыкался и чуть ли не летел головой вниз, но его вовремя спасал Нарумия, который успевал схватить его за шкирку и оттащить назад. Из-за этого они задержались, так что встретил их немного встревоженный Миюки, который уже не знал, куда деваться. Но увидев этих двоих, он выдохнул спокойно, а в следующее мгновение крепко обнял Эйдзюна, прижимая его к себе и вызывая у него удивленный вскрик.

— Я уже забеспокоился.

Крепко его обнимая, Казуя вызывал у него смущение, но он даже не пытался вырваться из чужих объятий. На самом деле он таял в них и хотел бы побыть в них подольше, но время не ждало. Им надо было спешить. И это они все понимали.

— Прости, я пару раз чуть не грохнулся. И из-за этого мы опоздали.

Виновато бубня куда-то в грудь Казуи, он прикрыл глаза и с удовольствием вдыхал чужой запах. Похоже, он действительно становился зависим от этого тепла.

— Идемте…

Но им пришлось-таки прийти в себя и отстраниться, чтобы пойти на встречу. Однако, прежде чем идти, Миюки опять не выдержал и жадно поцеловал его. Хотя поцелуй и длился не так уж долго, но он позволил им ощутить все их чувства.

Дойдя до нужного кафе и немного подивившись его названию, они с тихим звонком колокольчика вошли внутрь.

— Добро пожаловать.

Их встретили приветливые улыбки официантов. От каждого из них не просто пахло, а практически воняло гулями. В кафе явно не было ни одного человека, кроме Миюки, на которого все сразу посмотрели с недовольством и недоверием.
Савамура неосознанно встал перед своим возлюбленным, прикрывая его собой и даже скалясь. Всем своим видом показывая, что не стоит трогать этого человека.

Они так и продолжали сверлить друг друга злобными взглядами, при этом Нарумия молча стоял в сторонке и насмешливо смотрел на весь этот цирк. 

─ Что тут происходит?!

Дверь в комнату для персонала открылась, и в кафе вышел пожилой мужчина, который хмурился и недовольно смотрел на всех присутствующих.

─ Сова!

Не сдержавшись, Савамура счастливо улыбнулся и резко подался вперед, подбегая к старому гулю и крепко обнимая его. Он был необычайно удивлен увидеть того, кому был обязан всем и благодаря которому выжил, достигнув того, что сейчас имеет.

─ О, Эйдзюн-кун, ты таки пришел. Вы как-то опоздали.

Ощутив в своих волосах уверенную руку, Эйдзюн расслабился, чувствуя себя в безопасности. Именно в этот момент он был уверен, что, что бы ни случилось, его защитят.

─ Простите, просто этот придурок опять почти впал в историю. Но мы все же смогли до вас добраться.

Нарумия явно был доволен собой и улыбался широко своей самой нахальной улыбкой, на которую был способен.

─ Приготовьте им пока кофе. Нам предстоит серьезный разговор. Человек пойдет с нами?

Отстранившись от Совы, он прошел к Казуе и уверенно взял его за руку, всем своим видом показывая, что оставлять его наедине с гулями не собирался. Мало ли что они могли сделать с ним.

─ Хорошо. Идемте. 

Открыв дверь в служебное помещение, Йошимура немного подождал гостей, чтобы проводить их в более уединенное место, где они смогут обсудить все.

─ Нам предстоит долгий разговор. И я удивлен, что вы все же взяли человека с собой.

Идя следом за старшим гулем, Нарумия насмешливо следил за парочкой, которая, все так же держась за руки, шла за ним.

─ Он знает обо всем. Плюс, он возлюбленный Эйдзюна. Так что пришлось все ему рассказать.

Понимающе кивая, Сова молча прошел в помещение и сел в мягкое кресло, приглашая гостей тоже присесть.

Миюки и Савамура удобненько вместе устроились на диване, переплетая пальцы рук и чувствуя себя немного счастливее, чем всегда. А вот Мэй уселся в соседнее кресло, не собираясь мешать парочке.

─ Думаю, большую часть вы уже знаете или помните. Но сейчас я хотел поговорить о том, что Лар и Крис исчезли из нашей жизни и мира. Мне нужно успеть вас подготовить хотя бы морально к тому, что может ждать…

Похоже, Сове тоже нелегко давался этот разговор, но он все равно был готов продолжать. Все трое молодых людей были готовы внимательно слушать разговор. Но тут неожиданно в дверь постучались, и на пороге появилась молодая симпатичная девушка с подносом, на котором были четыре чашки кофе.

─ Я принесла вам кофе.

Что-то бурча еще себе под нос, девушка прошла внутрь и, расставив перед гостями чашки, молча ушла, оставляя их наедине для продолжения разговора.

Когда дверь закрылась, Сова перевел взгляд на парочку, что восседала на диване, и улыбнулся уголками губ.

─ Похоже, Эйдзюн-кун нашел себе удивительного партнера, такого понимающего.

Миюки впервые почувствовал себя смущенным, и причиной этого был не Савамура, как обычно, а комплимент незнакомого человека.

─ Дааа, он у меня великолепный.

Широко улыбаясь, Эйдзюн повернулся и легко поцеловал Казую в щеку, отчего тот еще сильнее покраснел. Из-за этого Нарумия тихонько захихикал. Уж у кого он не ожидал такого выражения лица увидеть, так это у Миюки. Но со стороны это все выглядело до безумия забавно и мило.

─ Но сейчас мы говорим опять же не об этом. Мне нужно объяснить вам причину, почему их убили. Ну, и почему вы будете следующими в этом списке.

Савамура и Мэй перевели удивленный взгляд на Сову, а Казуя сжал сильнее руку своего возлюбленного, пытаясь поддержать.

Эйдзюн хоть и понимал, что рядом с ним любимый, который сделает для него все, но не мог позволить ему защищать себя, ведь… Человек, обычный человек, никогда и ничего не мог противопоставить гулю, который по физическим возможностями был сильнее кого-либо.


========== Глава №17 - Новая правда. ==========

Савамура не был уверен, что хотел бы знать всю правду. Однако, даже не для собственной безопасности, а ради Миюки, он должен знать, что его ждет, что за ужасы впереди и опасность. Может, действительно лучше было бы отправить человека в безопасное место или вообще к голубям. Кстати, об этом Эйдзюн решил поговорить с Казуей уже дома. А пока ему пришлось сосредоточиться на рассказе о своем прошлом.
Голос совы был размерен и тих, складывалось впечатление, что мужчина рассказывал о чем-то настолько обыденном и привычном...

─ Все началось еще двенадцать лет назад. Тогда гули, что занимали верхушки правления, искали способ стать еще сильнее. Для эксперимента они выбрали несколько гулей-детей, родители которых погибли от рук людей. Это вы и так помните. Я не скрывал от вас и то, что спасти мы смогли лишь нескольких. Сейчас в живых осталось только четверо, это если учитывать вас.

Тяжело вздохнув и взяв в руки чашку, Сова сделал неспешный глоток. Три молодых человека не сводили с него взгляда в ожидании продолжения.

─ Из всего эксперимента удачным оказался лишь один экземпляр. И ученые решили остановиться на нем и изучить более подробно. Про остальных детей все тактично забыли. Но «удачный» это не значит, что единственный. Кроме Эйдзюн-куна было еще несколько подопытных, что пережили четыре этапа. И тут уже начиналось самое интересное.

Савамура вздрогнул и сильнее сжал ладонь Миюки, а Мэй сложил руки на груди и серьёзно вслушивался в каждое слово. Сова явно не собирался от них более ничего скрывать. 

─ После одного из экспериментов над завершенным они выяснили, что кагуне развиваются. Но это произошло лишь в одном случае из трех. Прошло еще немного времени, и, согласно записям, которые мы нашли, они выяснили причину. Этому завершенному через день давала кровь медсестра. Одну и ту же. Однако, когда эту же кровь дали другим, эффекта никакого не произошло, что и заставило их думать, что для каждого гуля нужна кровь или иные выделения человека.

Нарумия вздрогнул и удивленно уставился на парочку. Видя его взгляд, мужчина нахмурился и тоже посмотрел на Эйдзюна и Кадзую.

─ А там не говорится... о красных глазах, отличных от обычных?

Сова несколько мгновений гипнотизирует любовников, а после кивает.

─ Не ожидал я, что это случился так рано, да и с Эйдзюном...

Казуя нахмурился и, освободив руку от хватки Савамуры, крепко обнял его за плечи и прижал к своей груди. А Эйдзюн слышал, как бьется чужое сердце и понимал, что дрожь отпускает его. И когда он только начал дрожать, что даже сам не заметил?

─ Но развитие ─ это, пожалуй, самое лучшее что происходит в этой паре. Однако есть и свои минусы. Если гуль находит своего человека и из-за любой причины он умирает после пробы, гибнет и второй. Человек без гуля выживет, а наоборот нет.

Мэй вздрогнул одновременно с Миюки. В их головах появилась одинаковая мысль о том, что теперь жизнь Эйдзюна тесно связана с жизнью Казуи и теперь тому придется себя оберегать еще больше.

─ Теперь ясно, почему тот гуль так сказал...

Миюки вспомнил тот случай после смерти тренера, когда его не убили и оставили в живых, чтобы выйти, выходит, на Савамуру.

─ Ты прав.

Мэй лишь кивнул, подтверждая слова Казуи. Теперь и ему стала понятна просьба Совы, чтобы он следил за человеком. Теперь и ему стала понятна причина этих ранее неясных причин и действий. Но в очередной раз Нарумия понял, что их спаситель просто так ничего не сделает.

И только Савамура пребывал в странно задумчивом состоянии, сложив руки на груди и чуть отстранившись от Миюки. Его мучил один вопрос, ответ на который он не находил. Но ему было уж больно интересно.

─ Подождите... А что значит выделения?!

Три пары глаз удивленно посмотрели на Эйдзюна, и в нормальной ситуации он должен почувствовать себя неуверенно и виновато, но не тут-то было. Этот вопрос его куда больше волновал, чем тот, что их вообще-то могут убить.

А спустя мгновение Нарумия и Казуя громко засмеялись, а Сова лишь смущенно хмыкнул в кулак. Савамура же переводил взгляд с молодых людей и обиженно насупился, поджимая губы и всем своим видом показывая свое недовольство.

─ И это я слышу от не девственника.

Мэй не сдержался и заржал в голос, закрывая рот рукой. Однако получил подзатыльник от Миюки и тихо стал хрюкать, а после и вообще заткнулся. А Эйдзюн шокировано смотрел на них, не понимая.

─ Что?


Нарумия запоздало понял, что сболтнул лишнего и испуганно посмотрел на Савамуру, который удивленно хлопал ресницами, пытаясь понять, когда началась шутка.

─ Эээ....Казуя?

Нарумия надеялся получить поддержку, но Казуя отвернулся в сторону и смотрел куда угодно, но не на блондина.

─ Ах ты...

Недовольно скалясь и подаваясь вперед, чтоб свершить свою месть, Мэй был остановлен тяжелым взглядом Совы.

─ После решите все проблемы. Сейчас я вам еще не все рассказал.

Нарумия послушно сел, пыхтя от негодования и обиды. А Савамуре пришлось прикусить язык, чтоб лишнюю глупость не сказать. Голова у Эйдзюна опять начала болеть и, потирая виски, он неспешно пил кофе, надеясь, что все само пройдет.

─ Совсем недавно я узнал, что проект решили продолжить. И самое страшное ─ похоже, весьма успешно. Ведь тот, кого встретил ваш человек, является одними из подопытных. И у меня плохое предчувствие. Рекомендую вам пока укрыться где-то подальше. Целью новых гулей однозначно стали вы.

Шеф тяжело вздохнул и допил кофе из своей чашки, аккуратно после ставя ее на стол. Он лишь надеялся, что сможет уберечь хотя бы этих детей.

─ Пусть мы это и поняли, но разве мы можем оставить их? Вдруг они кого-то взамен нас убьют?

Эйдзюн не понимал такой позиции. Пусть он и слабый, но сбегать от проблем или оставлять их на других? Это не в его стиле, и делать так он не собирался. 

Видя его состояние, Мэй тяжело вздохнул, а Казуя отвесил возлюбленному подзатыльник, чем вызвал удивленный возглас у Савамуры:

─ Ты чего?! 

─ А что неясного в том, что твоя жизнь или жизнь блондинистого придурка для меня важнее, чем твои принципы?! И если Сова говорит уехать─ мы уедем. Ясно?

Как бы Эйдзюн ни хотел возражать, ему пришлось заткнуться. Давящая аура и тяжелый взгляд из-под очков действовали на него все еще безотказно.

Закусывая губу и дуясь, Савамура отвернулся от Миюки, всем видом показывая свою обиду.

─ Детский сад.

Нарумия лишь недовольно фыркнул, но все равно в этом случае поддерживал Казую, который обнял за талию сопротивляющегося Эйдзюна.

─ Я рад, что вы разделяете мое мнение. И все же...

Мужчина хотел что-то еще сказать, но шум в кафе заставил их замолчать и прислушаться.

─ Началось... уходите через запасной выход. И еще, не все голуби плохие, помните это.

Нарумия был первым, кто подскочил с места и молча пошел к выходу из комнаты. Запах, что разносился снизу ему совсем не нравился, даже можно сказать, он его пугал. На лестнице его догнали и Савамура с Миюки, которые прощались с Совой.

─ Будьте осторожны, дети.

Около двери трое юношей обернулись и, помахав рукой мужчине, скрылись на улице.

***

Возвращаться пришлось тем же способом, каким они и прибыли. Только теперь Савамура всю дорогу допытывал Мэя о том, откуда они знают о его не девственности, если он уверен, что партнеров у него не было, от слова совсем. Но Нарумия стойко молчал, чем вызывал громкое возмущение.

Однако все начало оборачиваться трагедий, когда Эйдзюн, перепрыгивая с дома на дом, резко остановился. Нарумия был впереди и уже искал место, где бы им незамеченными спуститься, но заметил, что второй гуль не двигается, а лишь делает глубокие вдохи, будто впитывая чужой запах.

Такое поведение пугало и напрягало, блондин даже не сразу решился подойти к другу.

─ Запах... Запах... Такой знакомый.... Пьянящий... Шоколад и апельсины... Откуда я его знаю?

Эйдзюн подошел к краю крыши и стал вглядываться в толпу народа, что скользила внизу.

Головная боль с новой силой дала о себе знать, причем так резко и так больно, что Савамура просто потерял сознание. Если бы не вовремя подоспевший Мэй, который успел подхватить бессознательное тело, он упал бы с крыши.

─ Черт побери...

Нарумия совсем не понимал, что происходит с Эйдзюном и почему тот сейчас без сознания лежал на его руках. Цепкие пальцы Савамуры сжимались на собственных руках, где было лишь одно имя, которое никак не отпускало его.

========== Глава №18 - Предательство. ==========

Савамура опять видел сон, это он понял сразу, как только перед ним опять начали появляться костры. Чего хочет от него добиться его собственное я, он не понимал.  Почему весь этот ужас должен видеть именно Он?  

Но сегодня сон был другой.  Он отчётливо чувствовал запах крови и сажи, но  теперь к ним добавился еще и запах... шоколада и апельсина. Почему этот запах преследовал его?  

Ему было интересно, почему его собственное тело с такой жаждой втягивало в себя сладкие нотки, а перед глазами появлялась дымка. 

Что с ним? Почему сердце так сжимается и появляется чувство, будто что-то ускользает из его рук?

Однако сон отличался не только наличием запаха, но и фигурами на скале. Теперь над странным призраком нависла тень никого иного, как Миюки. И именно Казуя заносил кагуне над существом. Взмах, и с губ Савамуры срывается крик. 

По щекам стекают слезы, а в попытке дернуть руками он чувствует, что сзади кто-то его держит. А в следующее мгновение горячее дыхание опаляет ухо, заставляя думать о том, что это слишком реалистичный сон.

─ Ты потеряешь все. 

Голос казался ему до ужаса знакомым, но вспомнить он не мог. В следующее мгновение его спину что-то пронзило, заставляя его отвести взгляд от раздирающего призрак Миюки.

Теперь к моральной боли добавилась и физическая, которая заставляла его кричать и биться в агонии. Он видел кровь, собственную или чью-то еще, он уже не знал. Все вокруг окрасилось в темно-красный цвет, от которого гуль внутри него роптал в возбуждении, требуя еды.

─ Я-ха-ха! Умри!

И снова запах шоколада и апельсина, что ощущался теперь так близко. Повернув голову, он лишь увидел хищную улыбку с оскалом,  такую знакомую...  А в следующее мгновение он потерял сознание. 

***

Открыв глаза, он увидел перед собой уже знакомый белый потолок с синей лампой. Они вернулись. Но сон не давал покоя Эйдзюну и тупой болью бил по вискам, а при попытке перевернутся на бок, Савамура тихо заскулил от боли, с силой вцепившись в простыни.

─ О, ты очнулся. 

К нему подошел Санада, который присел на стул рядом с кроватью и продолжал что-то вбирать в шприц из какой-то баночки. Эйдзюн при всем желании не мог сосредоточиться и прочитать мелкий шрифт на пробирке. 

─ Но еще рано. Ты не должен мешать.

Что-то в чужом голосе заставило его вздрогнуть и сделать попытку отползти хоть куда-то подальше. Однако человек легко прижал его к кровати. С какой-то пугающей усмешкой Шунпей поднес к его шее шприц и ввел лекарство. Правда, Эйдзюн теперь был совсем не уверен, что там было именно что-то для его выздоровления.

Как только гуля отпустили, и он хотел-таки сделать движение в спасительном направлении, его губы открылись в немом крике боли. Ему казалось, что вся его кровь превратилась в лаву, и сейчас выжигала все на своем пути, лопая вены и заполняя собой все.

Савамура и не заметил, как из его глаз потекли слезы боли, а все тело начало содрогаться в болезненных муках. Он никогда бы не поверил, что человек, которому доверял, может поступить с ним так.

─ Не волнуйся, скоро ты встретишься с Курамочи. 

Это стало последним, что он услышал, прежде чем потерять сознание от сильной боли, невидимыми руками разрывающей его тело.

***

И снова сон, и снова жуткий смех над ухом. Долго ли это будет преследовать его, и чем он это заслужил? 

─ Ты забыл. А должен помнить, страдать.

Чужая рука сжала его горло, разрывая длинными ногтями кожу. Но все тело настолько сковала боль, что такую мелочь он даже не почувствовал. Просто легкое покалывание и горячие струйки крови потекли по шее.

─ Что я забыл?  

─ Меня! 

─ Кто ты?

─ Я...

Но договорить призраку не дали. Все перед глазами стало меняться, пока он не моргнул. В следующее мгновение в глаза бил яркий свет, а рядом с ним что-то кричал... Мэй? Голос походил на его. 

Попытка хоть привстать обломалась и добавила ему только еще больше боли, отчего он мог только тихонько всхлипнуть.

─ Ты как?

Яркий свет закрыла знакомая макушка. Чуть привыкнув к свету, он смог различить лицо Миюки и его обеспокоенные глаза, что сверкали из-под линз очков.

─ Конечно он плохо! Чертов предатель...

Вдруг кровать рядом с ним прогнулась явно под чужим телом, и его руки коснулась прохладная ладонь. 

─ Чертов мудак... и почему я не могу его съесть?! 

Закрыв глаза, Савамура не видел более, что происходило, но он точно слышал, как цыкнул, Миюки на Нарумию, и как тяжело тот вздохнул. 

─ Он весь горит... 

─ А я этого не заметил?! 

─ Тише, Казуя, тише... может, стоит его немного покормить? 

─ Не ду...

А дальше он не слышал ничего, проваливаясь опять в спасительную пустоту. Он чувствовал лишь нежные теплые объятия и снова запах... шоколада и апельсина. 

***

Миюки почувствовал что-то неладное, когда они с Нарумией передали бессознательное тело Савамуры Шунпею. Уже тогда что-то в друге казалось странным, даже то, что тот, будто знал, что так и произойдет, и ждал их у двери. Но хорошие мысли приходят потом. Только на второй день, когда Эйдзюн не пришел в себя, он забил тревогу.

И какого же его было удивление, когда, зайдя в спальню Савамуры, он увидел плачущего и мечущегося во сне мальчишку, кожа которого была слишком красной для обычного его состояния.

Именно тогда Казуя забил тревогу, и первым пришел на помощь именно Мэй. Блондин хоть и не разбирался в медицине, но уж точно прочитать этикетки на банках смог. И это его явно не порадовало, потому что в следующую минуту он рвался убить Санаду, которого после исследования дома нигде не оказалось. 

Было так страшно смотреть на разрывающиеся под тонкой кожей вены. Но еще хуже было осознавать, что ты ничего не можешь сделать и все, что тебе остается, это сидеть рядом с кроватью любимого и молиться. Каким бы атеистом в тот момент Миюки ни был, он готов был поверить во что угодно, лишь бы Савамура снова ему улыбнулся. 

Но ничего не происходило, Эйдзюн все так же метался по кровати от боли, и его же собственная регенерация играла против него.

─ Нам надо уходить... Они наверняка скоро придут за ним.. 

Нарумия хоть и понимал его состояние, да и сам был явно не лучше, но все еще старался думать головой.

─ Знаю... Но...

Смотря на все еще дрожащего от боли Эйдзюна и вслушиваясь в его рваное дыхание, он все понимал, но все равно ничего не мог с собой поделать. 

─ Бери его на руки и пошли. Может на улице ему будет легче. И надо найти еду...

Молча кивая, Миюки продолжал сидеть на коленях перед кроватью.  Сколько раз он уже молил всех богов и божеств, что бы те перестали мучить его маленького и солнечного возлюбленного, который ничего плохого не сделал?

─ Мэй... за что все это? 

Он только заметил, как дрожал его голос, а пальцы судорожно сжимали покрывало на чужой кровати. О том, что он плохо видит, не хотелось думать, и это никак не связано с очками, ведь он их протирал.

─ Соберись. Мы нужны ему сильные...

Кивнув и закусив губу, Казуя все же решается и осторожно касается чужой кожи пальцами. Он чувствует, как все бурлит внутри Эйдзюна, и слышит, как с его губ срывается тихий всхлип.

─ Я пойду у старика попрошу машину. Хорошо еще, что я в свое время задумался над этим вопросом. 

Миюки лишь кивнул, стараясь как можно аккуратнее укутать Савамуру в одеяло и поднять на руки. Сколько он с этим провозился, он не знал, но когда вышел с дрожащим тельцем на руках, машина уже стояла у входа. Около дверей стояли Мэй и Тодороки-старший, тихо что-то обсуждая. Но заметив его, они замолчали, а Нарумия быстро сбежал к водительской двери.

─ Я помогу...

Райзо открыл задние двери и помог осторожно положить на сиденье Эйдзюна.

─ Что-то случилось? 

Тодороки тяжело вздохнул и, отойдя чуть от машины, позволил Миюки поправить одеяло на возлюбленном, стараясь все сделать как можно более аккуратно. 

─ Райичи... он пошел на охоту за предателем...

Рука Казуи вздрогнула, и он с удивлением посмотрел на мужчину. Ведь для них было не секретом, какие теплые чувства испытывает Тодороки-младший к этому человеку. А теперь такое.

─ Казуя.

Вздрогнув от голоса Мэя, он кивнул и, пожав на прощание руку Тодороки-старшего, залез в машину на пассажирское место рядом с водителем.

─ Значит, можем верить только друг другу.

─ Как и обычно. 

Невесело хмыкнув, Нарумия завел машину, и они осторожно тронулись с места. Похоже, Мэй тоже волновался за безопасность Савамуры, который нервно дергался на заднем сидении. 

─ У тебя есть вариант, что с ним сделали? 

─ Ни одного.  Но те склянки, что остались... Это яды и какие-то химические творения голубей. 

─ Так с кем он? 

─ Я не знаю, и лучше мне не знать. 

Миюки видел, как Мэй вцепился пальцами в руль, осторожно заворачивая машину на автостраду.

─ Он выживет.

Для себя или для друга Казуя говорил эту воодушевляющую фразу, он не знал. Никто больше не отнимет у него его возлюбленного. Он будет бороться за него до конца.

─ Кстати, может в голуби подашься?

Предложение Мэя ввело его в ступор, а после он перевел взгляд с Эйдзюна на блондина, пытаясь понять, шутит тот или серьезен.

─ Я подумаю. 

И получая в ответ кивок, он снова повернулся лицом к Савамуре, внимательно следя за ним и его состоянием. Миюки верил, что Эйдзюн справится и снова вернется к нему, и он будет ждать.
    Комментарий к Глава №18 - Предательство.
    Вопрос, нужна ли отдельная история о Райичи и Санаде? Если кто ответит, буду благодарен. ) 

========== Глава №19 - Страшная ночь. Начало.  ==========

Миюки долго просидел в пол оборота, наблюдая за затихшим Савамурой, причем настолько долго, что когда он вернулся в нормальное положение, у него жутко болела шея. Разминая затекшие мышцы рукой, он смотрел в окно и все никак не мог отделаться от одного навязчивого вопроса. 

— Мэй...

В ответ ему было усталое «ммм...» Если уж он, сидя на пассажирском сидении, уже устал, то что уж говорить о Нарумии, который хоть и был гулем, но точно имел свойство уставать. Но вопрос все равно его мучил и не отпускал, ему хотелось знать еще хоть чуточку правды, которой ему чертовски не хватает.

— Запах. Что это за запах, о котором говорил ты и Савамура? 

Тяжело вздохнув, Мэй все же стал съезжать с дороги. Они оба устали, да и ночь уже на дворе, а дальше ехать в таком состоянии опасно.

— Ну как тебе сказать...

Остановив машину около дороги и выключив мотор, Нарумия позволил себе откинуться на сидение машины и прикрыть глаза. 

— У гулей ведь очень чувствительный нюх... и с помощью запаха мы можем находить своих детей и...

Он опять тяжело выдохнул, а Миюки аж весь напрягся, ему уже начинал не нравиться этот разговор, и что-то даже засосало под ложечкой.

— Сексуальных партнеров, считай, возлюбленных.

Казуя сам тяжело выдохнул и, прикрыв глаза, откинулся тоже на сиденье.  Сейчас в его голове появилась куча мыслей, и одна хуже другой. 

— Но он ведь...

— Мертв... И это меня пугает. Эй-тян был слишком привязан к нему и явно психологически не был готов к потери... Однако чудиться запах ему тоже не может... я боюсь, о его чувствах благодаря предателю стало известно не тем людям. 

Закрыв глаза рукой, он пытался осознать, в каком же они оказались дерьме. 

— И он пойдет на этот запах?

— Да... хотя и не будет понимать причину, пока не вспомнит. 

— Ацтой.

— Не то слово. Думаю, переночуем в машине,  а утром продолжим путь.

Убирая руку от лица и кивая, Казуя повернулся и посмотрел на спавшего Эйдзюна, такого хрупкого сейчас, с темными кругами под глазами и белоснежной кожей. Миюки все задавался вопросом, как в таком теле хранилось столько силы? Благодаря чему Савамура держался и продолжал улыбаться? 

А смог бы он сам, находясь на месте возлюбленного, выжить и продолжить быть собой? Казуя был совсем не уверен.

Но сейчас им действительно надо отдохнуть, а не забивать себе голову сложными вещами и мучиться от бессонницы. 

— Как думаешь, он жив? 

— Уже не знаю.

***

Савамура очнулся и вроде открыл глаза, но вокруг все так же было темно. Только потом до него дошло, что на улице просто ночь.  Следующее открытие для него стало, что он не в том доме, где они жили в последние дни. 

Осторожно привстав, что вышло у него очень даже неплохо по сравнению с прошлыми разами, и поворачивая голову в разные стороны, все еще боясь снова почувствовать жгучую боль, он понял еще одну вещь. Он был в машине,  а на передних местах спали явно знакомые ему люди. Придвинувшись к самому краю, чтоб получше разглядеть,  Эйдзюн убедился, что с ним в машине находились Миюки и Мэй, которые сладко спали в явно неудобных позах.

Однако, стоило перевести взгляд на окно машины, как он забыл обо всем. Савамуре пришлось даже закрыть себе рот, чтобы не разбудить никого. А во все глаза он смотрел на того самого призрака, который был в его сне. 

Это существо, темное и безликое, с одной только жуткой улыбкой стояло между деревьями, и от него ощущался тот самый преследующий его в последнее время запах.

Взглянув еще раз на спящих парней, Эйдзюн осторожно приоткрыл дверь и выскользнул наружу. Но как только его ноги коснулись земли, призрак начал движение вглубь леса, и гулю пришлось побежать сразу за ним, не обращая внимания на то, что обуви на нем не оказалось и каждый камень оставлял болезненный след на его стопах.

Как бы он ни пытался догнать призрака, тот ускользал от него дальше и дальше. Спотыкаясь об корни деревьев и падая, он не знал уже, сколько ссадин и синяков получил. Но все равно каждый раз, как бы больно ему ни было, Савамура поднимался и шел дальше. Позади себя он слышал чужие шаги и догадывался, что это, наверно, Миюки и Мэй идут следом. Однако он не остановился, а продолжил свой путь, иногда хватаясь за стволы деревьев, чувствуя, как весь мир кружится перед ним.

Несмотря на всю боль в теле, он не прекращал идти, медленно, не спеша двигая ногами. Ему нужно было поймать этот призрак, нужно многое у него узнать, спросить. Пусть ему и казалось, что лучше на некоторые вопросы не находить ответы. Савамура Эйдзюн — человек, который предпочитает не жить иллюзиями и стремиться к развитию.  Так и для того, чтобы сдвинуться с мертвой точки, он должен узнать, вспомнить. Если хотя бы не ради себя, то ради Казуи, который безумно за него переживает. Чужие чувства, направленные на него, давили куда сильнее, чем собственные.  

И он продолжал идти,  царапая ладони об ветки деревьев и ноги об камни.
Сколько времени Савамура шел по лесу в попытке поймать призрака, он не знал. Но спустя какое-то время Эйдзюн вышел на поляну. Савамура обнаружил ничем не примечательную землянку, пока ее резко не осветили прожекторами, заставляя Эйдзюна сделать шаг назад и закрыть глаза рукой.

— Как вы и говорили, он легко повелся на нашу хитрость, хахаха.

Незнакомый голос больно резал по барабанным перепонкам, заставляя наконец проснуться инстинкт самосохранения. Но было уже поздно. 

***

Миюки проснулся от странного чувства, холодный ветерок неприятно холодил ноги, заставляя ежиться. Только запоздало к нему пришла мысль, что они в машине и ветру взяться не откуда.

Все еще находясь в дреме, Казуя не сразу сообразил, что могло произойти.  Но когда особенно сильный порыв ветра заставил его чуть задрожать от холода, он понял. Точнее, страшное предположение появилось в его голове и, резко развернувшись, чтобы посмотреть назад, он его подтвердил. На заднем сиденье никого не было, а дверь была открыта.

— МЭЙ! 

Громко вскрикнув и резко открыв дверь, Миюки выбежал на улицу и стал щуриться в попытке разглядеть хоть силуэт любимого. Однако какого же его удивление было, когда взамен одного темного пятна он различил два.

Сзади послышался сонный бубнеж еще не проснувшегося и не осознавшего Нарумии. Вернувшись к машине и найдя в бардачке свои очки и фонарик, он чуть пихнул друга в бок.

— Эйдзюн уходит в лес.

Даже в темноте Миюки заметил, как друг побелел, а из его глаз исчезла дрема. Мэй неверяще посмотрел на заднее сидение, а после перевел на него взгляд, все еще надеясь услышать что-то про шутку. Но как бы долго он не смотрел, Кадзуя не спешил опровергать действительность.

— Что?!

Кивнув в сторону леса, он не стал больше ничего объяснять, а рванул следом за Савамурой. Путеводной дорогой им стала кровь,  которая так или иначе встречалась на дороге. Где на земле было пятно, где на листьях деревьев.  

И от понимания, что эта кровь Эйдзюна, его собственная кровь застывала в жилах. Что же происходит, и куда этот придурок пошел? Столько вопросов и ни одного ответа. Да еще и страная тень, за которой пошел Савамура, не давала ему покоя.

Они шли настолько долго, что фонарик начал уже постепенно тухнуть, намекая, что скоро батарейка сядет.

Однако Миюки предпочёл бы и дальше идти, нежели услышать такой раздирающий крик, наполненный болью и яростью. И самое страшное, он был на сто процентов уверен, что этот голос принадлежал Эйдзюну. А вслушиваясь в этот крик, его собственное сердце пропустило несколько ударов, и, бросив фонарик, он побежал в сторону голоса.

А звук все не утихал, только теперь в нем слышались слезы и тоска. Казуя не знал, что там происходит, но он все равно пытался бежать еще быстрее, пока не выбежал на освещенную поляну. От яркого света с непривычки ему пришлось закрыть глаза и чуть отвернуться. 

— Зачем?! За что?! 

Этот дрожащий голос, срывающийся на крик, принадлежал Савамуре. Однако, Миюки не мог еще убрать руку, чтобы оценить их положение. 

Что же происходит, черт побери? Именно этими вопросами он задавался, пока не услышал всего одну фразу от Эйдзюна, которая помогла оценить масштабы трагедии. 

— Почему Йоичи?!

Казуя никогда не думал, что имя старого друга, так сильно может на него подействовать, заставляя мурашки побежать по спине.

Он вспомнил.

========== Глава №20 - Страшная ночь. Продолжение. ==========

Савамура неверяще смотрел на Миюки, что пришел почти следом за ним на эту чертову поляну. Он не мог остановить лившиеся из глаз слезы, что застилали взгляд и не позволяли видеть всю картину.

Эйдзюн верил ему, Казуе, а оказывается... Тот врал ему, все это время. Смотрел ему в глаза, слушал его речи о Йоичи и молчал, не объясняя ничего о кошмарах. Было безумно больно, возникло чувство, что его предали, да, собственно, так и произошло. Но сейчас это явно последнее, о чем он должен думать.

— Так, значит, к нам пришел и законченный, и его человек.

Незнакомый мужчина, сложил руки на груди и с насмешкой посмотрел на него, а Савамура не мог и двинуться, все так же сидя на земле. Он лишь усилием воли заставлял себя дышать, сжимая холодными пальцами чужую синюю руку. Эйдзюн помнил, — помнил, кому принадлежали эти пальцы. Однако в его воспоминаниях эта ладонь всегда была теплая... а теперь...

— Схватить человека. Только постарайтесь сильно не потрепать.

От этого он вздрогнул. Подвергнуть опасности еще одного дорогого человека он не мог позволить. Савамура никогда не посмеет забыть о Курамочи, его призрак все так же будет преследовать его. Но сейчас...

— Не трогайте его!

Он попытался сдвинуться с места, но его тело, всё еще прибывавшее в кошмаре, не собиралось двигаться. А на Миюки сзади прыгнул какой-то гуль, прижав того к земле и усевшись сверху. 

— Как мило... Все же эти отношения с едой очень интересны.

К нему подошел тот самый мужчина, который похоже заправлял этой маленькой бандой, в которой состояли несколько гулей. Эйдзюну на самом деле было сейчас плевать, сколько противников или кто они такие. Он готов пойти на все, чтобы спасти одного-единственного человека, в жизни которого для него больше смысла, чем в его собственной.

— Попробуй этого человека, интересно, для других он будет таким же вкусным?

Савамура видел, как расширяются глаза Казуи без очков, которые слетели и лежали где-то недалеко. Он наблюдал и не мог отвести взгляда от склонившегося над его возлюбленным гуля, который облизнулся и вонзил свои зубы в плоть на плече Миюки, разрывая одежду. Эйдзюн слышал, как по поляне разносился крик боли, от которой его собственное сердце сжалось в тиски, а желание спасти возлюбленного возрастало. Неужели он так и будет позволять у него забирать все самое дорогое?!


— Не смейте... Пожалуйста...

Слезы потекли еще сильнее из его глаз, а по телу прошлась дрожь. Голова отказывалась думать, и все, что он видел сквозь слезы — сморщенное от боли лицо Миюки и ухмыляющегося над ним гуля, что слизывал кровь с губ.

— Гадость еще та.

Только Савамура хотел еще что-то сказать, как на поляну выскочил Мэй. Удивленно оглядев всех и не сразу сообразив, что к чему, он замер на несколько мгновений.

— Убить!

Этого хватило главарю, чтобы отдать приказ своим подчиненным, что сразу рванули в бой. На Нарумию понеслось два гуля, а тот, не растерявшись, побежал обратно в лес, где у него было хоть какое-то преимущество от его кагуне.

— Надеюсь, теперь нам более никто не помешает.

Мужчина подошел к нему и с силой сжал подбородок, резко потянув вверх, желая взглянуть в его заплаканные глаза. Самое обидное для Эйдзюна было то, что перед ним обычный человек, которого легко можно убить, но он все равно не может двинуться с парализованными конечностями.

— Не смей трогать человека! 

Эйдзюн мог смотреть злым взглядом на человека, обещая ему страшные муки. И ведь он исполнит свою угрозу,  ради Миюки, которому он сам потом будет задавать кучу вопросов.

— Можешь откусить от человека еще кусочек, чтоб завершенный запомнил.

Хватка на подбородке усилилась, и мужчина заставил его повернуть голову в сторону Казуи.

— Твоим хозяевам нельзя не подчиняться.

И гуль снова наклонился над его возлюбленным, откусывая очередной кусок плоти и вызывая вскрик боли. Савамура понял, что это его предел, когда по щекам Миюки потекли слезы и он зажмурился. Эдзюн знал, что болевой порог и возможность все держать в себе у Казуи весьма на уровне. Но если даже он не может сейчас сдержаться...

Дальше все было как в тумане. Он помнил, что активировал кагуне, чего никто не ожидал.  Савамура подлетел к мучителю Миюки и в какую-то долю секунды разорвал его пополам. На Казую сверху полилась кровь вперемешку с внутренностями,  а Эйдзюн откинул от себя труп, целенаправленно кидая в источники света. Такое проявление силы вызвало хлопки за его спиной.

— Браво, доктор точно будет доволен.

Но договорить человеку не дали. Эйдзюн подлетел к нему так же быстро, как до этого ушел, а в следующее мгновение  один из кагуне проткнул мужчину на сквозь. Потом еще один отросток — прямо в сердце.  Третий, — в печень.  Четвертый в легкие. Савамура ловил кайф от мучительной, но все равно слишком быстрой смерти незнакомца. Его сущность гуля так и требовала выхода. Ему хотелось есть как можно больше.

И пока он принюхивался, думая, куда бы пойти дальше, сзади его крепко обняли знакомые руки и прижали к теплой груди. 

— Успокойся. Все хорошо, теперь. 

Дрожащий голос Миюки и запах чужой крови от него стали приводить Эйдзюна в себя, заставляя его вновь окунуться во всю боль, что резко на него упала.

— Прости меня.

Савамура и не понял,  в какой момент его кагуне исчезли, позволяя безболезненно обнимать себя. Похоже, его возлюбленный слишком хорошо на него действовал.  Но пока он все это понимал, сознание полностью покинуло его, заставляя тело повиснуть в чужих руках.

**

Миюки никогда не думал, что его маленькое личное солнце может быть таким страшным. Практически голыми руками Савамура разорвал тогда гуля, выставляя на божий свет все потроха. Казуя никогда не испытывал трепет перед чем-либо, но когда на него сверху лилась кровь, а  он смотрел снизу вверх на Эйдзюна, покрытого брызгами крови и какими-то внутренностями, он понял, что вполне может испытывать это чувство.

Гуль пугал тем, как легко убивал человека и какая на его лице появлялась улыбка. Даже в фильмах ужасов маньяки так не улыбались. Да и еще больше устрашало сейчас то, что все лицо Савамуры было покрыто кровью, а его глаза горели ярким красным огнем. Такого Эйдзюна хотелось обходить десятой дорогой и никогда к нему не подходить. 

Однако Казуя ведь любил это существо, что залило поляну кровью и кишками. И ведь именно из-за него Савамура стал таким, в попытке защитить и спасти.

Преодолев боль и собственный страх, Миюки подошел у гулю и крепко его обнял, хотя от этих движений плечо опять пронзила жгучая боль. Он чувствовал,  как раны на спине открылись и кровь стала стекать по его коже. 

— Успокойся, теперь все хорошо. 

Он чувствовал, как тело в его руках начало мелко дрожать. Однако не это его удивило. Стоило ему лишь протянуть руки к гулю, как его кагуне резко исчезли, оставляя после себя лишь разорванную на лоскуты майку. Неужели Савамура так четко чувствует его?  Или же это обычное совпадение? Миюки не знал, и гадать сейчас точно не собирался — не до этого ему сейчас.

— Прости меня.

Кадзуя понимал, как нечестно поступил с возлюбленным, который доверял ему и которому он врал. Но иначе он просто не мог. Ему хватило первого срыва Савамуры, чтобы понять: о Курамочи говорить нельзя. Его бы желание, и об этом Эйдзюн бы не вспомнил никогда.  Однако мечты сбываются крайне редко.

От собственных мыслей его отвлекло обмякшее тело, что всем весом теперь навалилось на него. Не в силах стоять, он осел на землю, крепко прижимая к себе тело Савамуры. 

Похоже, это становилось какой-то привычкой — таскать бессознательного Эйдзюна на своем горбу. Глупая ассоциация гуля со спящей красавицей, заставила его истерично хохотнуть. Когда в твоих волосах частички чужой селезенки или чего-то еще, по стеклам очков стекают капли еще теплой крови, не удивительно стать психом.

Рассуждение было прерванно шумом ломающихся веток под чьими-то ногами. Миюки , уже наученный горьким опытом, напрягся и с опаской покосился в сторону звука.

К его удивлению, с громким матом на поляну выпал Мэй, который придерживался за бок одной рукой.

— Черт... я требую отпуск!

Казуя не сдержался и начал истерично ржать, чем заслужил недовольный взгляд Нарумии и елозенье Савамуры на своих коленях.

— Чего ржешь, придурок?

Мэй явно был зол, но, найдя в себе силы, он перебрался поближе к ним. Усаживаясь позади Миюки, блондин откинулся на его спину, используя ее как кресло и что-то выдохнул. 

— Вот в какую задницу мы попали? 

Нарумия тихонько простонал и откинул голову ему на плечо. Теперь он видел, что Мэй слишком бледен.

— В большую и не сексуальную. 

Этот голос точно не принадлежал блондину, и, удивленно посмотрев вниз, он встретился взглядом с золотистыми глазами. В чужих глазах он видел неприкрытую обиду и ожидание.  От этого взгляда сердце начало биться еще сильнее, а ладони вспотели. Ему было действительно страшно от возможной реакции Савамуры. Ведь Эйдзюн был настолько непостоянный и так легко менял свое состояние, что стоило бы готовиться к худшему. Они приберегли серьезную тайну от ее главного участника, и теперь им придется все это исправлять. Мэй не был готов сейчас объясняться, это было видно, а значит весь урон на себя принимать придется именно ему.

Вот ведь он влип, так влип. 

Но сначала, хотелось бы избавиться от чужих внутренностей на волосах с одеждой, а после переодеться. Запах чужой крови явно не способствовал нормальной деятельности мозга, а после того как адреналин начал его отпускать, боль вернулась. 

— Может... Позже? 

Казуя вздрогнул, когда теплые длинные пальцы осторожно прошлись по месту укуса, размазывая кровь и ощупывать края раны. Такая ласка, заставила его закрыть глаза и в очередной раз подумать, а не мазохист ли он.

— Хорошо. 

Стало тихим ответом на его вопрос. Настолько тихим, будто легкий ветерок пробежал по поляне. Но он услышал, понял и был благодарен за легкую передышку и моральную подготовку. 

========== Глава №21 - Конец.  ==========

Вдох. Выдох. Сердце замедляет свой темп. Внутри так и клокочет злой зверь, что хочет вырваться.

Вдох. Выдох. Перед глазами тьма. Зверь разрывает свои цепи и рвется из клетки наружу.

Вдох. Выдох. Мы слышим чужие шаги. Звук отдается от стен и врезается в пустоту, заставляя ее отдаваться без остатка и повторять. 

Вдох... 

Это смерть пришла за ними.

***

Савамура резко открывает глаза и садится на сидении машины, пытаясь отдышаться и прийти в себя. За окном переливаются яркие огни очередного города.

— Снова кошмар?

Он поднимает взгляд и сталкивается с темными глазами Мэя, что обеспокоенно смотрят на него через зеркало заднего вида. 

— Да...

Машина осторожно останавливается у обочины, а Нарумия теперь поворачивается к нему лицом. Эйдзюн видит, как серьезен его друг, и даже знает, что тот хочет ему сказать. Однако он не собирается отвечать что-то новое, и с благодарным кивком принимает термос с кофе.

— Две недели прошло. Может, стоит выслушать и простить его?

В голосе Мэя он слышит легкие нотки беспокойства и усталости, злости и раздражения. Савамура знает их причины, следствие и как избавиться от всего этого разом, но не может.

Он передает термос обратно и сворачивается в комок. Пусть неудобно и он может упасть, однако именно в этой позе Эйдзюну кажется, что он в безопасности. Тогда, в лесу, он вспомнил все. О Йоичи и его смерти, о том, что сделал с Миюки. Сначала его охватили отчаяние и боль потери дорогого человека, но сейчас то чувство притупилось. В его груди зияла огромная черная дыра, что каждый раз, когда он только закрывает глаза, готовилась сожрать.

— Ты ведь знаешь ответ...

Савамура был зол на Миюки первые несколько минут, а после уже все простил. Однако они не взяли его с собой и оставили в Токио. Всего-то две недели... две чертовы недели прошли, а он уже до безумия хочет увидеть те карие с хитринкой глаза, что раньше спасали его из ада.

— Но я тоже скрывал все.

Напряжение так и нарастало в машине, оба понимали, что выхода два. Сказать как есть или же снова сбежать от этой темы. Нарумия устал бегать и хотел узнать ответ, реальную причину всего. 

— Заткнись и поехали. 

Он слышал, как Мэй тяжело вздыхает, нехотя принимая очередное поражение. Савамура мог рассказать все как есть, но зверь внутри него был совсем другого мнения. 

После случая на поляне в Эйдзюне будто появилась вторая личность, которая хотела есть все, что видит. Если по отношению к другим сдерживаться он еще кое-как мог, то при Миюки сделать это было практически нереально. Даже запах Казуи вызывал внутри дрожь и злой рык второй натуры. 

Потерять еще одного возлюбленного ему совсем не хотелось, да и стать очередной причиной тем более.

Тяжело вздыхая, он опять закрывает глаза, вслушиваясь в какой-то очередной популярный трек. Через  несколько мгновений убаюканный спокойным движением машины Савамура опять заснул, не чувствуя, как за их машиной следят Красные глаза, что отчетливо вырисовываются на фоне темных кустов

***

Вдох. Выдох. Красный атлас покрывает все вокруг, скрывая уродливые искажения. 

Вдох. Выдох. По красному атласу проходит дорожка из темных пятен. В созданном рисунке узнается человеческая фигура. 

Вдох. Выдох. Красный атлас рвется под цепкими пальцами, создавая бездонную пропасть.

Вдох...

***

Открыв глаза, Савамура опять оказался на песчаном берегу с бирюзовой водой. Это место ему было донельзя знакомо, настолько, что он пожелал бы забыть о нем навсегда. Раз за разом в его голове скользили цепочки воспоминаний, связанных с этим местом и одним человеком. Точнее, с гулем. С Курамочи Йоичи. 

— Эй, Бакамура, долго еще будешь лежать?

От оклика Эйдзюн резко подскакивает, садясь на песке, и оборачивается на до боли знакомый голос. И да, он видит его перед собой. Его Йоичи, что с нахальной улыбкой подходит к нему, смотря куда-то в сторону воды. Сердце пропускает удар. Мозг отказывается понимать ситуацию. Ведь... 

— Ты ведь умер?

Курамочи поворачивается к нему и с удивлением смотрит, вскидывая бровь вверх. Взгляд из насмешливого превращается в провокационный, в такие моменты Савамура и правда начинает задумываться о собственном здравом рассудке.

— Ба-ка-му-ра. Ты че, перегрелся?

Cлова не хотят срываться с губ, а в уголках глаз начинают собираться слезы. Неужели все, что было до этого, было сном? И вот он, Йоичи, стоит лишь протянуть руку и коснуться...

— Йоичи...

И он тянется к нему, а Курамочи, видно, ничего не понимая, присаживается рядом с ним и хватает за протянутые руки, сам резко дергает на себя. Подаваясь вперед, Эйдзюн утыкается в чужую майку и чувствует так давно забытый запах. Не сдержавшись и вцепившись пальцами в руки Йоичи, он начинает делать глубокие вздохи, пытаясь насытиться этим ароматом полностью. 

— Йоичи, Йоичи, Йоичи...

Тихий шепот срывается на громкий плач, что не может в себе сдержать Савамура после всего пережитого. Он не замечает, как его начинает трясти, как в лихорадке, а Курамочи выглядит слишком взволнованно, чтобы сказать что-то вразумительное. Да, у Эйдзюна ведь никогда не было истерик, а тут на тебе, на ровном месте. 

— Да что такое?

Крепкие руки сжимали его в объятиях, а он не  мог поверить, что все происходит на самом деле, и продолжал рыдать, отчего майка Йоичи уже стала покрыта мокрыми пятнами. Но им обоим было все равно. Савамура пытался избавиться от чувства галлюцинации, сладких снов или грез. И вот он, его парень, пахнет именно так, как он всегда помнил. Смотрит на него обеспокоенно и растерянно, а все, что сам Эйдзюн может, так это громко и облегченно рассмеяться, прежде чем податься вперед и прикоснуться к любимым губам, вкус которых он забыл за время в небытие.

— Я люблю тебя, Курамочи Йоичи!

Он видит, как в чужих глазах вместо шока расцветает счастье и такая безграничная нежность, что хочется раствориться в этих чувствах навсегда. Вместо этого он лишь смеется, еще крепче обнимая Курамочи, и прижимается к нему сильнее, чтобы лишний раз услышать стук его сердца.

И он слышит его. Звонкий, тук-тук, что бешено отдается в чужой груди. Жив. Такая простая истина, о которой он никогда даже не задумывался. А ведь и правда. Почему он думал все это время, что это не было сном? Йоичи не мог так легко умереть и оставить его. Не мог. Это была простая истина, которую в него вбил любовник, который все это время был вместе с ним, а тут исчез.

— Эйдзюн...

Такой дрожащий голос, что обычно был наполнен силой или издевкой, было слышать так в новинку. Но понимать, что ты являешься причиной таких изменений, было еще приятнее. 

— Как же я давно мечтал услышать это...

Резкий толчок, и Эйдзюн оказывается лежащим на теплом песке, а сверху над ним нависает Йоичи с такой счастливой улыбкой и таким довольным взглядом, что не улыбнуться просто нет возможности.

И смеясь, они смазано целуются, пытаясь передать через обычное прикосновение все свои чувства и желания. Сейчас весь мир мог пойти крахом, им было все равно. Пока они могут делить чувства на двоих, остальное для них не важно. 

Савамура положил ладони на щеки Курамочи и, широко улыбаясь, прижался своим лбом к его, и вглядываясь в не менее счастливые глаза напротив. Вот она, его утопия. Его счастье в простой счастливой улыбке и теплом взгляде. 

Хотя чувство чего-то темного и неприятного его не отпускало. Однако ему не хотелось ни во что больше верить. Не хотелось куда-то бежать или думать, как им, гулям, выжить в этом злом мире людей. Хотелось...

Он точно чувствовал, как его целует Йоичи, нежно и трепетно, передавая всю любовь. Было так странно и необычно. Ведь даже после занятий любовью Курамочи оставался пусть нежным, но все таким же напористым и немного грубым. А этот...

Странное чувство снова затрепетало в его груди.

***

Вдох. Выдох. Белоснежные зубы вгрызаются в человеческую плоть. В стороны разлетаются яркие брызги крови, что так похожи на тот самый атлас.

Вдох. Выдох. Кроваво красные глаза лучатся жгучей яростью, а с губ срывается приглушенный рык. Он теряет след.

Вдох. Выдох. Его сердце начинает биться, он чувствует, уже совсем немного осталось. Уже скоро...

Выдох. Живи.

***

Савамура просыпается резко, будто бы до этого и не спал. И сразу же понимает, что что-то не так. Однако это осознание все равно приходит поздно, когда машина уже летит в темную пропасть, унося его с собой. 

И единственное, о чем он мог подумать в тот момент, что зря все же не послушался Мэя и не поговорил с Миюки. Эйдзюн не понимал, почему не сказал, сколько на самом деле Казуя значит для него. Но теперь все позади.

Он закрывает глаза, готовясь встретиться со смертью в любую секунду. Савамура знает, что на той стороне его точно встретит Курамочи, которому он точно в этот раз сможет признаться в своих чувствах.

Боится ли он смерти? Как и любое существо, до ужаса. И пальцы с силой вцепились в обивку падающей машины. 

Зачем думать о том, что уже не изменить и от чего не убежать? Да, это не похоже на прежнего, живого Савамуру Эйдзюна, чья душа еще не была разорвана на маленькие кусочки. Даже если бы этого не случилось, быть прежним собой он не смог бы. Быть тем, кого полюбил Миюки — тоже. Нужен ли кому-то в этом прогнившем мире гуль с такой испорченной душонкой? Он не был уверен. 
Так зачем бороться? 

Ему не страшно. Страх покинул его уже давно. Только трепет от ожидания. И на задворке пролетает мысль: «Наконец-то».

***

Вдох. Выдох. Дыхание сбивается от быстрого бега в попытке снова найти тот самый аромат, что принадлежит лишь одному существу.

Вдох. Выдох. Его зовут, он слышит это и бежит еще быстрее, желая найти то, чему позволил ускользнуть и что больше жизни хочет вернуть.

Вдох. Выдох. Красный атлас окутывает его шею, останавливая и заставляя смотреть на все со стороны.

Вдох. Машина встретилась с землей.

Выдох. Перед глазами только красный атлас.

Вдох. Смерть.


    Комментарий к Глава №21 - Конец. 
    Конец?

========== Глава №22 - Только не это. ==========

Савамура резко открывает глаза и почти сразу же жмурится, яркий свет ослепляет и отдается болью. От пережитого сна осталось странное досадное ощущение, горьким осадком осевшее глубоко внутри, где билось еще живое и горячее сердце. Прикрыв глаза рукой, осторожно прислушиваясь к себе и медленно пытаясь осознать, что же здесь неправильно и почему он проснулся? Будто его ударили по голове чем-то тяжелым.

Сколько времени он провел, пытаясь сложить все в своей голове, ему было не известно, но окончательно прийти в себя помог звук открывающейся двери, а после немного удивленный возглас:

— Ого, ты проснулся?!

Убрав руку от лица и непонимающе посмотрев на Мэя, Эйдзюн осторожно приподнимается с сиденья машины. Все тело сковывает неприятная слабость, настолько сильная, что нестерпимо хочется лечь обратно. Такого точно не бывало с ним никогда раньше, что же тут не так?
 
Удивленно встряхивает головой, пытаясь отогнать ненужные мысли вместе с челкой, которая лезет в глаза и теперь намного длиннее, чем была раньше. Слабо подрагивающей рукой упираясь в горячую кожаную обивку, Савамура медленно скользит ладонью по лицу, смахивая отросшие волосы.

— Что... кха...

Горло нещадно саднит, а язык не слушается совершенно. Кашель накрывает его с головой, заставляя согнуться и закрыть рот руками. Нарумия понятливо протягивает ему бутылку с водой, садясь-таки на водительское место, краем глаза продолжая следить за Эйдзюном.

— Что?

Выпив почти сразу же больше половины спасительной воды, Савамура медленно и аккуратно проводит ладонью по шее, боясь того, что он может там обнаружить. Непонимание с каждым мгновением вызывает в нем чувство липкого страха, что отражается на его лице. А если вспомнить еще, о чем у него был сон... Все встает на свои места. 

— Ты спал несколько недель в коконе из своих какухо. Причем всех. Если бы я знал, что ты будешь таким скучным и неразговорчивым... Хочу заметить, что да: я говорю именно о тебе, Савамура Эйдзюн. Я бы прихватил кого-то из знакомых с нами.

Такого поворота он точно не ожидал. Несколько недель? Тогда понятно почему он себя так чувствует... Убрав воду в сторону, он вглядывается в свои дрожащие руки, что совсем недавно, в таком далеком сне, обнимали того, кто был ему так нужен...

— У Казуи все хорошо.

Неосознанно вздрагивая от звучания такого знакомого имени, Эйдзюн резко вскидывает голову и удивленно смотрит на друга, стараясь тут же скрыть предательский румянец, расползающийся по щекам. Насмешливый взгляд Мэя говорит о безуспешности такой попытки.

— И он вступил в ряды голубей. Кстати, оказывается там работают еще твои знакомые.

Задумавшись, Нарумия поворачивается к нему спиной, удобнее усаживаясь на водительском месте. Тихий звук зажигания, а после и легкий толчок, с которым  машина трогается с места, выталкивают Савамуру из его собственных мыслей. Снова захотелось пить, что неудивительно, учитывая сколько он проспал.

— Коминато. Причем, оба.

От неожиданности и удивления, Эйдзюн подавился водой и зашелся в очередном приступе кашля. Постукивая себя по груди и наклоняясь к коленям, почти складываясь пополам, он смог выдавить из себя:

— Серьезно?

Вскидывая голову, отфыркиваясь и смахивая слезинки с ресниц, он все еще не мог поверить в сказанное другом. Представить Харуичи и Рёске в голубях, в роли собственных убийц... Было сложно, однако представимо.

— Да, а еще с ними теперь Казуя.

В очередной раз мысли хаосом проносятся в голове. Недовольно встряхнувшись и поведя плечами, Савамура пытается потянуться, разминая затекшие и ослабевшие после «сна» мышцы. Собственное тело отзывается на каждое движение тупой и тягучей болью. Да еще с каждым мгновением голод все отчетливее дает о себе знать.

— Я не удивлен.

Голос тихий и все еще хрипит, но говорить уже намного легче. Мысли лениво перескакивают с одного на другое, запутывая уставший мозг окончательно, и почему-то его стало укачивать. При этом это произошло так резко и неожиданно, что Эйдзюн еле успел зажать себе рот рукой и с отчаянной надеждой вцепился в водительское кресло. Мэй, сразу же поняв в чем дело, свернул и остановил машину.

Резво выскочив на дорогу, Савамура падает на колени, и его тут же выворачивает наизнанку. Сквозь слезы замечает кожные ошметки, понимание затапливает сознание и тошнота подкатывает по второму кругу.

Некоторое время спустя, дрожа от слабости и головокружения Эйдзюн замечает теплые руки, что поддерживают и вселяют уверенность в собственные силы. С искренней благодарностью взгляд останавливается на Нарумии.

— Надо тебя накормить... И решить одну проблему... Пойдем...

Помогая ему подняться, Мэй старается не слишком сильно давить, боясь причинить лишнюю боль и вызвать какую-нибудь не стандартную реакцию тела Эйдзюна. Живот младшего довольно заурчал, будто не его хозяина сейчас несколько минут назад тошнило.

— Ты самый странный гуль, которого я знаю.

Посмеиваясь, Нарумия помог ему добраться до машины и бережно усадил на заднее сиденье. Бегло порывшись в бардачке, выудил такие нужные влажные салфетки и занялся его лицом. Савамура даже не думал мешать ему, радуясь такой заботе и позволяя чистоплюю убирать с его лица остатки недавнего мини происшествия. 

— И у меня не очень хорошая новость. Точнее, совсем-совсем плохая.

Нежно проведя влажной тканью по его щеке и после выкидывая ее куда-то назад, подальше от них, Нарумия достает новую и продолжает свое занятие. Эйдзюн решил не узнавать, почему вдруг такая забота, он решил просто принять это как должное. Да и может блондин по нему просто соскучился.

— Это связанно с Райичи...

Голос Мэя дрогнул, а Савамура неосознанно вцепился пальцами в сиденье, почти разрывая кожаную обивку. Их общий друг, маленький гуль, что был предан лучшим другом, а может и не просто другом... Последнее воспоминание связанное с ним у Эйдзюна было не лучшим. Райичи тогда сбежал, чтобы выяснить у Санады все самостоятельно. Плохие мысли, чем все это могло кончится, так и лезли в голову. 

— И да, худшее действительно подтвердилось. Его поймали.

Вздрогнув, Эйдзюн неверяще посмотрел на Мэя, который с усилием и серьезным выражением на лице тер ему щеку. Неужели, именно из-за этого чувства он и проснулся? Но это было точно на грани фантастики. Вот если бы Миюки был в опасности...

Сердце пропускает удар, а в глазах отражается страшная догадка, которую легко раскрывает Нарумия. Однако, вместо того, чтобы разуверить, убедить в обратном, тот лишь закусывает губу и отворачивается, не выдерживая молящий взгляд Савамуры.

Значит, Казуя тоже замешен в этом деле. От этого все становилось еще запутаннее и сложнее. Это понимал даже он. Миюки не сможет оставить друга в беде, но если кто-то из следователей прознает о том, что тот помогает гулям, то конец придет не только им, но и ему. А такого допустить он не мог. 

— Мы...

— Да!

— Но...

— Он готов к этому.

— То..

— Точно. Эй-тян, кто тут из нас по уши влюблен в эту задницу?

Хлопнув Савамуру по алеющим щекам, заканчивая с убиранием последствий недавнего происшествия, блондин что-то недовольно бурча себе под нос, обошел машину и сел на водительское сидение.

Эйдзюн продолжал смотреть перед собой, покусывая нижнюю губу и пытаясь сообразить, что же им стоит сделать. Видя попытки его мозговой деятельности, Мэй закатил глаза и пофейспалмил, причем, настолько громко, что Савамура даже подскочил на месте, переводя взгляд на гуля.

— Прекрати думать и закрой уже эту чертову дверь.

Послушно выполнив сказанное, он заполз поглубже в машину, чувствуя неприятную слабость во всем теле. Хоть тошнота прошла, уже плюс. Усевшись поудобней, Эйдзюн пристальным взглядом уставился на Нарумию через зеркало, ожидая дальнейшего рассказа. Мэй же не спешил удовлетворять его любопытство, спокойно заведя двигатель и плавно возвращаясь на дорогу.

Внимательно следя за другом, Савамура все ждал и ждал. Похоже, блондину это надоело и, придерживая руль одной рукой, он потянулся к бардачку. Некоторое время спустя выхватил оттуда телефон, проворным броском кидая его в Эйдзюна. Инстинкты берут вверх и он ловко перехватывает его в воздухе.

— Мы все идем спасать Райичи, да, все вместе. Казуя не простит нас, если мы оставим его за бортом. Тодороки-сан и так рвался идти спасать сына один, но мы смогли его остановить. Причем сами не знаем как.

Негромко рассмеявшись, Мэй осторожно и аккуратно поворачивает машину, краем глаза следя за состоянием Савамуры, опасаясь очередного приступа тошноты. Но Эйдзюн не замечает ничего вокруг, внимательно слушая голос второго гуля и неосознанно поглаживая пальцем корпус старого телефона.

— Однако, мы поняли, что Институт хочет узнать о таких как мы с тобой. И Райичи им нужен, как... ммм... Заложник? В общем. Хорошо, что ты вышел из анабиоза и мне не придется искать, где тебя запрятать.

Осторожно ложась на бок, Савамура вслушивался в тихий и насмешливый приятный голос друга, расслабляясь, но не засыпая. Очевидно в нем скопилось слишком много энергии, осталось лишь привести тело в порядок, и там уже можно на геройские подвиги идти.

— И в итоге мы идем к ним в капкан, надеясь проскочить. Казуя нас проведет внутрь, а дальше мы уже сами его должны будем выуживать. Кстати, позвони ему. Он сильно переживал за тебя, хотя и старался не показывать. Его мило дрожащий голосок сдал его полностью.

Злобненько смеясь, Нарумия явно веселился, вспоминая этот момент. А Эйдзюн позорно краснел, понимая, что внимание Миюки, направленное на него, было проявлением тех чувств, от которых он бежал так долго, а в итоге...

В итоге он смотрит на экран мобильного телефона и видит перед собой выученный наизусть, и не измененный за все время, номер Казуи. Ему нестерпимо хочется нажать на кнопку вызова и наконец услышать любимый голос, который как ему самому кажется он успел забыть. Но внутренняя чертова борьба опять не позволяет ему сделать все намного проще.

— Звони давай. Пока мы едем за едой. Заодно скажешь, что мы задержимся.

Приказной тон, явно не терпящий ослушания делает свое дело и Савамура все же нажимает злосчастную кнопку, осторожно переворачиваясь на спину и бездумно смотря в темный потолок машины. Было не очень удобно, но выбирать не из чего, а сидеть пока было не слишком хорошо.

Гудки даже не успевают начаться, как на том конце слышится торопливый вздох. Мысль, что этого звонка ждали приятно согревает сердце.

— Мэй, что так долго?! Через сколько приедешь? И что с Эйдзюном? Он не пришел в себя?

Услышав заветный голос, Эйдзюн стремительно покраснел от удовольствия. А звучание своего собственного имени в устах Миюки было приятно вдвойне. Хотя он и должен был к этому привыкнуть...ведь, они...

Насмешливый взгляд Мэя, наблюдающего за ним через зеркало, заставил почувствовать себя ребенком и, показав умнику язык, повернутся к нему спиной, утыкаясь красным лицом в спинку сидения.

— Казуя...

Тихо шепча, будто говоря что-то такое запретное, что не должен был слышать никто, даже они сами. Но это было глупо. Для них точно.

Ему показалось, или Миюки даже затаил дыхание, не веря или просто не слыша его? Пришлось даже побольше набрать в грудь воздуха и уже громче повторить.

— Казуя.

На другой стороне звонка, похоже, что-то уронили, о том, что кто-то мог упасть, Эйдзюн не думал. Ну не мог же Миюки стать таким неуклюжим, пока они не виделись и не разговаривали.

— Эйдзюн?! Ты как?

Тихо хихикнув, от еще более взволнованного тона, нежели в начале разговора, Савамура не смог сдержать счастливой улыбки. Как бы он ни злился на Казую, но прощать его был готов в любой момент. Слишком мало для них счастья в этом мире, чтобы надолго злиться на возлюбленного.

— Ну, если не брать в расчет то, что меня стошнило своими внутренностями. То очень даже ничего.

Теперь он точно расслышал, как что-то ударяется об тарелку, своеобразные звуки, которые сложно спутать с чем-то еще. Похоже, он у кого-то отбил аппетит, и это не могло не вызвать у него злобненького хихиканья.

— Спасибо, Эйдзюн. Я тут обедал, как раз. И ты тут с такими заявами. Мне безумно интересно узнать, какими по размеру кусочками тебя выворачивало.

В голосе Миюки он явно слышал раздражение и недовольство, даже некую обиду. Однако ничего с собой Савамура сделать не мог и продолжал хихикать.

— Ну прости, любимый, кто же знааал.

Опять тишина, но теперь он не знал ее причины и все ждал, когда Казуя хоть что-то скажет ему в ответ, пошлет или хотя бы съязвит. Но ничего не было. А потом до него дошло, что он только что сказал, и теперь ему уже стало стыдно.

Не зная, как лучше выйти из положения, он быстро зашептал, будто мантру, которую демоны могут в любой момент прервать.

— В общем, Мэй сказал тебе передать, что мы опоздаем. Нам тоже надо заехать поесть. Все. Пока.

— Эй...

Не дослушав, сбрасывает звонок, откидывая телефон от себя и закрывая глаза руками. В голове у него крутится лишь один вопрос: «Что он, мать его за ногу, делает?» Ответить себе он не мог, а спрашивать совет у Нарумии было себе дороже.

А блондин явно веселился, наблюдая за метаниями друга.

— Как это мило...

— Господи, умоляю, заткнись.

К удивлению, Мэй действительно послушался и замолк, позволяя Савамуре полностью погрузиться в свои невеселые думы. Но даже так, он чувствует на себе прожигающий взгляд и понимает, что ему это еще припомнят, только потом, когда он разберется в себе.

Разбираться, кстати, предстояло во многом. И в том странном сне, что явно давал понять, будто Йоичи жив и зовет его, заставляя запах апельсинов с шоколадом кружить голову. Причем, настолько сильно, что он чувствует его даже сейчас, в машине. Только спустя несколько минут терзаний до него доходит. Запах исходит не из машины и не из его сна, а от его рук. Это открытие одновременно пугает и дает какую-то странную надежду найти ту ниточку, связанную с его прошлым. Однако Курамочи не вернуть, он сам знает это, так почему же Савамура сам хочет себя обмануть? Ему было не понятно.

========== Глава №23 - Спасение. Начало. ==========

Пока Савамура с Мэйем ехали за едой, первый предпочитал молчать, краснеть и смотреть куда угодно, но не на блондина, второй же, наоборот, всячески так и просил поговорить с ним и рассказать, что же там случилось, особенно эта просьба была видна в нагло сверкающих голубых глазах. Но Эйдзюн держался стойко и игнорировал любые нападки, так что, вскоре Нарумия обиженно надулся и прекратил его доставать.

Для безопасного питания, у них было несколько тайных мест, которые достались им от Совы. И сейчас они держали путь к одному из таких. Лес Аокигахара. И если не знать, когда туда приходить, то легко можно нарваться на патрульных полиции или голубей. Но им-то давно были известны все посты и времена обходов. Так и сейчас, подъехав к нужному месту, где они прятали машину, они сверились с часами.

— Десять минут.

— Да.

Кивнув друг другу, они быстро выходят из машины. Пока Мэй доставал сумку из багажника, Савамура решил немного размяться. Тело еще плохо его слушалось. Разминая руки, делая резкие повороты туловищем, он уже и забыл, как раньше до обморочного состояния занимался бейсболом. Воспоминания неприятно тянули где-то внутри, где-то в середине груди, где, как говорили, находилась душа человека. Перед глазами опять появилось улыбающееся лицо Курамочи, что влюбленным взглядом смотрел на него.

Снова стало больно, слезы появились в глазах и их пришлось быстро стирать рукой. Не сейчас... У них нет времени на это...

Сделав несколько глубоких вдохов и выдохов, Эйдзюн постарался убрать свои чувства подальше, выпуская наружу инстинкты охотника, инстинкты гуля. 

Глаза тут же окрасились в черный, какуган. Весь мир сразу стал еще четче, привлекая внимания к живым существам, в теле которых была сладкая кровь.

Во рту сразу появилась слюна, а живот заурчал, так и требуя поскорее вкусить плоти. Еще теплой, с привкусом крови и остатками мышц. Облизывая губы, Савамура не дожидаясь Нарумию, рванул в лес сам. Они не потеряются и смогут найтись, или вернутся к машине.

Легко запрыгнув с разбега на ближайшую к дороге ветку, Эйдзюн мчался вперед, гонимый жаждой и голодом, да и простым желанием. Тело даже перестало болеть и наоборот, было напряженно сейчас, до предела, будто лук, который вот-вот выпустит последнюю стрелу.

Ведомый инстинктами, он не удивился, когда впереди у него начало маячить полу-живое тело молодой девушки, что пыталась совершить самоубийство, вешаясь на толстом суку. 

Губы сами растянулись в жестокой улыбке, предчувствуя сладостный пир. Давно уже он не вкушал человеческую плоть, свежую и теплую, только-только оторванную от еще живого существа. 
 
Напрыгивая сзади на девушку, по инерции и с приложением собственной силы, он срывает ее с дерева, упираясь ногами ей в спину, а руками сжимая плечи. Роняя незнакомку на землю, Савамура не в состоянии более терпеть, сжимает челюсть на хрупкой шее, забирая жизнь. Его не интересовали мотивы и поступки, что заставили девчонку так поступить, и узнавать о них он точно не собирался. Сейчас — человек для него не более, чем еда. Хотя, в обычном состоянии его интересовало мнение людей, да и вообще он их уважал. Но сейчас... Весь стресс, все желание наконец поесть, вышли на первый план, стирая всю человечность.

Первый вкус, ни с чем не сравнимый. Такое удовлетворение может получить лишь путник, что прошел жаркую пустыню и наконец вкусивший прелесть воды и прохлады. И это сейчас испытывал Эйдзюн, глотая сладкую, словно мед кровь, от чего перед глазами сверкали фейерверки, а на душе теплело. Было так странно одновременно чувствовать, что вот оно, то что нужно, и вместе с этим понимать, что чего-то не хватает. Хотелось не этого нежно-приторного мяса, кровь с которого стекала по его подбородку, он желал чего-то более изысканного, чего-то с привкусом кофе и слабым ароматом ванили. Так странно... А ведь он знал, чью плоть ему хотелось вкусить, но не было возможности.

Каждый съеденный кусочек, оторванное ухо или будь-то выдавленный и с извращенным удовольствием пережеванный глаз, все это лишало его чего-то необходимого. Однако, что именно исчезало, Савамура не знал, точнее, не знал как это можно назвать. Просто внутри появлялась странная пустота, которой нужно было еще и еще мяса, еще крови, еще удовольствия.

Вжимая теплый труп в землю, он с удовольствием неспешно откусывает не маленькие куски от нежной кожи. Как же давно он не чувствовал этот вкус, который невозможно было сравнить ни с чем.

Наверно, его сейчас было легко представить котом, что наконец дорвался до сметаны. Да только, взамен молочного продукта, у него была кровь и мясо, свежее, человеческое. Но облизывался и чуть не урчал он от удовольствия, точно как младший собрат, даже жмурил глаза как-то похоже, наслаждаясь каждым новым кусочком. 

Вкус будто проходил по нему, заставляя мышцы трепетать, и создавалось впечатление, что они наполняются какой-то силой. Было так странно, но останавливаться не хотелось. Он, будто голодный зверь, отрывал большие куски от жертвы, разрывая зубами одежду, игнорируя упругость кожи. 

Эйдзюн настолько увлекся трапезой, что не сразу услышал рядом с собой шаги. Но когда сработали его инстинкты — было уже поздно. Около его горла чувствовалось острие, которое могло попытаться лишить его жизни, если бы только не принадлежало...

— Ты слишком забываешься, когда ешь, Эй-тян.

На насмешливый голос Мэя и на такую обидную, по факту фразу, Савамура может лишь обиженно надуться и недовольно взглянуть на друга. 

— И весь перепачкался. Ну елы-палы. А я ведь тебя сам недавно отмывал, а ты опять стал свиньей.

— ЭЙ!

Его возмущение потонуло в чужой руке, что зажала ему рот, а недовольное шипение стало ему ответом. Лишь потом он услышал шаги, быстрые и тяжелые, совсем не похожие на их. Охранники. Именно такая мысль появилась в его голове и нашла отклик в глазах Мэя, что лишь кивнул ему в сторону головой. Намек понят и, буквально через мгновение, гули запрыгивают на деревья, устремляясь в противоположную сторону от шагов, туда, где осталась их машина. 

Похоже, Савамура, за долгожданной трапезой, совсем не заметил, как прошло выделенное им время.  Хорошо еще, что это не забыл Нарумия, поэтому и пришел за ним и в итоге спас их шкуры, в очередной раз. 

Однако, даже так, Савамура не мог думать здраво. Изнутри его будто распирало от переполняющей силы. Было не понятно, почему? Ведь, говорили что он теперь должен «есть» только Миюки, так почему же его распирало?!

Он выпустил кагуне, даже не задумываясь, и пользовался ими так, будто руками, цепляясь за ветки и почти взлетая,не прикладывая силы. С каждым новым прыжком, высота, на которую он поднимался - росла, а вот ветки хрустели и ломались. Вскоре все дошло до того, что Эйдзюн взлетел настолько вверх, что его кагуне задевали лишь верхушки деревьев. 

Эйфория захватила его с головой, настолько сильно, что он забывал о том, где находится. Чувство безнаказанности и вседозволенности пьянило, заставляя желать большего.

Повернув голову, он заметил, как у трупа, что они оставили, уже скопились следователи. Голуби синхронно, как по команде, поворачивают головы к нему. Однако, он их не боится и лишь в ответ распрямляет кагуне, чтобы в следующее мгновение собрать их и резко спикировать вниз. 

Приземление вышло явно эффектным, если бы хоть одна живая душа его увидела.  Пыль взметнулась вверх, земля, будто свежий пластилин, поддалась под нажимом его ног, создавая не маленькое углубление под ним. Однако, даже после такого приземления, Савамуре не было больно, наоборот, внутри него был ураган эмоций, силы и желаний. Недолго думая, он срывается с места, поднимая очередной столб пыли, что только почти успел улечься обратно.

Дорога до выхода у него пролетела моментально, смывая все вокруг в одну зеленую волну. Но когда все сменилось резкой поляной, Эйдзюн затормозил, чуть поворачивая боком и упираясь одной ногой в землю. 

Дыхание сбилось и рвалось из груди со странными рычащими нотками, глаза все еще горели чернотой, а на лице блуждала какая-то сумасшедшая улыбка. 

За собой он услышал шум и, повернув голову, увидел злого-презлого Мэя, который широкими шагами шел к нему. 

— Какого хера ты делаешь, безмозглая ты голова?!

Хватая Савамуру за грудки и начиная трясти, Нарумия явно сдерживался от того, чтобы не порвать младшего на куски. Однако, долго отвлекаться им не дал громкий, глухой звук шагов, явно принадлежащий людям. 

— Черт... В машину...

Отпуская его, Мэй стягивает с себя сумку и кидает ее в багажник, не забыв прежде снять машину с сигнализации.

Но Эйдзюн стоял на месте, будто ничего и не случилось, только лишь кагуне у него двигались: медленно, как-то даже лениво, но в тоже время резко, от чего появлялся звук разрушающегося воздуха. Он неспешно облизнул губы, уже предполагая какой пир сейчас начнется. Гуль так и рвался вперед, желая снова сомкнуть клыки на живой плоти. 

Такого Савамура раньше не чувствовал, будто, что-то поглощает его, заставляя мыслить своими желаниями. И... Это ему нравилось. Не было желания сопротивляться. Хотелось лишь опять вспомнить то недавнее чувство сладкой эйфории, что подарила ему девушка. Или... Это было именно из-за ее вкуса? Может она была вкусным деликатесом? А те люди, что их преследуют, будут хуже? А может лучше? Желание узнать, подкрепленное жаждой повторения, делало свое. 

В ушах отдавался стук собственной крови, адреналин поднимался на несколько порогов выше, от чего все естество трепетало, в ожидании интересной охоты. Ведь, вдруг, именно они смогут сопротивляться ему? Они не побоятся и выступят против, заставляя его вкусить желанный вкус битвы.

Столько мыслей кружилось в его голове, столько желаний, что у него начала кружиться голова, а глаза еще сильнее погрузились во тьму, не замечая уже ничего вокруг. Только образы, что пытались добраться до их поляны через лес, а он замечал все их мельчайшие движения, наслаждался видом, все еще движущейся по венам кровью и биению сердец. 

— Эй! Эйдзюн. Твою... в машину живо!

Нарумия пытался докричаться до него, заставить что-то сделать. Но вот Савамура не собирался следовать чужим намерениям, продолжая стоять на месте. Только лишь кагуне, словно змеи, извивались за его спиной, а на лице улыбка становилась все шире. Успевшая остыть, кровь девушки неприятно стягивала лицо, но вот запах — все так же пьянил.

Он уже видел силуэты голубей, что спешили выйти на поляну, прорываясь сквозь лесные дебри.

— Да чтоб тебя. Так об этом говорил Сова, когда упоминал о связанных. Черт тебя дери...

Голос блондина звучал издалека, приглушенный большим количеством подушек. На него даже не было смысла реагировать. 

В голове вертелась лишь одна мысль «есть, есть, есть». Хотелось быстрее увидеть ближе жертву.  Однако, он поздно среагировал на движение за собой и понял что происходит лишь тогда, когда к его лицу прижалась влажная майка.  

По инерции Эйдзюн глубоко вдыхает, упираясь спиной и кагуне в грудь Мэя, а запах, что он стал теперь улавливать, приносит какое-то успокоение. Аромат был таким знакомым и родным, что тело само расслабилось, а кагуне исчезли как по волшебству. Кофе... со своим таинственным привкусом, вместе с легкой и игривой ноткой ванили. Так пах только один человек, что совмещал в себе все, что можно и нельзя... И которого...

— Хорошо, что не выкинул... 

Опять голос Мэя звучит очень далеко, но четко. А вот картинка перед глазами начинает расплываться. Ему кажется, что в глаза что-то попало и, начиная медленно моргать, пропускает тот момент, когда теряет сознание, оседая в руках Нарумии.

========== Глава №24 - Я буду кричать твое имя в темноте.  ==========

Пробуждение Савамуры было странным. Ему казалось, будто он был окутан тем самым любимым его запахом. Кофе и ванили. Но такого ведь быть не могло? Или... Чуть позже к нему приходит понимание того, что его обнимают крепкие руки и прижимают к теплой груди, от которой частично и исходит этот сладкий аромат.

На губах неосознанно появилась теплая довольная улыбка, ведь только Миюки мог его так нежно обнимать и так пахнуть, что голова кружилась и хотелось опять поддаться инстинктам. Однако он все еще помнил, чем все закончилось в прошлый раз, и повторения точно не хотел.

Но перестать глубоко вдыхать запах Казуи он не мог, ему так хотелось пропитаться им, насытиться. Так хотелось, чтобы этот запах преследовал его всю оставшуюся жизнь, однако Эйдзюн понимал глупость собственных желаний. Им не быть вместе. Гуль и человек никогда не смогут быть вместе счастливы. Пока что Миюки позволяет ему быть рядом и разделять чувства. Как долго это может продолжаться? Как долго они будут в своем жалком мирке, что называется счастьем?

— Прекрати думать о плохом.

Губы касаются его виска в нежном поцелуе, а руки чуть сильнее сжимают в объятиях, будто пытаясь скрыть от всего мира. И ведь Савамура не против. Он хочет забыть обо всех проблемах, раствориться в чувствах и просто радоваться тому, что ему позволяют сейчас. Слишком много проблем лежало на его плечах, и он хотел о них забыть хотя бы ненадолго.

— А о чем мне тогда думать?

Эйдзюн чувствовал, как его голову осторожно поворачивают, чуть сжимая пальцами подбородок, а в следующее мгновение на губах горит поцелуй.

— Обо мне.

И возразить нет ни сил, ни желания. Он согласен, он хочет, он поддается. Чуть поворачивается, все еще не открывая глаз, и отдается полностью поцелую.

Чувствовать на языке нежный шоколадный привкус было так необходимо и правильно, что Савамура тянулся за ним еще больше, жадно скользя языком в чужой рот. Своей инициативой он вызвал лишь тихий насмешливый смех в поцелуй, и это раззадорило еще сильнее. Отстраняясь от Миюки, Эйдзюн открывает глаза и обижено смотрит на возлюбленного, что так открыто улыбается ему, что уже и не хочется ругаться.

— Я и так...

Бурча себе под нос и опуская голову, Савамура почему-то резко захотел провалиться под землю от странного теплого чувства, что тянет в груди. А Казуя и не против, похоже, ведь, воспользовавшись положением, он стал нежно целовать его в висок. 

— Что же ты там сделал, маленький мой?

Нежась в чужих руках, Эйдзюн и не обращает внимания, как ласки Миюки становятся более откровенными.

Руки скользили по спине, то опускаясь ниже, сжимаясь на ягодицах, то поднимаясь вверх, и нежно массировали плечи, прижимая сильнее к груди. Губы Казуи скользнули на шею и стали покрывать нежную кожу поцелуями-укусами, оставляя метки, что сразу же начинали гореть.
Сглатывая, Савамура начинает елозить, чувствуя, как член не двояко реагирует на прикосновения.

— Где... там?

Жмурясь и поворачивая голову чуть вбок, сильнее подставляя шею под ласки, от которых жар так и распространялся внутри, Эйдзюн чувствовал, как нежен Миюки, как старается не спугнуть, явно помня прошлый опыт. И... Это льстило, до безумия.

— Он позвонил мне, чуть ли не бьясь в истерике и не зная, что с тобой делать. Мне даже пришлось выехать встречать вас раньше.

В голосе Казуи не слышался упрек, лишь веселье. Похоже, Мэй действительно его позабавил своей реакцией, да только Савамуре совсем не понравилось, что сейчас, когда они одни, пусть и в машине, но явно в предрасположенном настроении, его возлюбленный вспоминает о другом парне.

Обиженно надув щеки и чуть отстранившись от Миюки, он положил ладони на лицо, заставляя поднять голову и всмотреться в глаза. Эйдзюну нравилось ловить собственное отражение в нежном шоколаде, и хотелось посидеть так подольше, но что-то подсказывало, что это счастье не сможет длиться вечно.

— Мы сейчас вдвоем... Прекрати думать о ком-то, кроме меня.

Буркнув, Савамура снова подается вперед и сам накрывает губы Казуи нежным поцелуем, пытаясь передать все чувства, что скрывались глубоко в его сердце. И он был безумно счастлив, чувствуя, как ему пытаются ответить тем же. Он никогда не думал, что Миюки может показывать так открыто свои чувства, однако было приятно в этом ошибаться.

— Прости, прости.

Все же прерывая поцелуй, Миюки не смог сдержать тихого смеха, чем заслужил обиженно надувшегося Эйдзюна, который уже даже думал отползать на другую часть сидения машины. Однако гуль был словлен и остановлен, вновь прижатый к груди любимого.

— Ты безумно милый, когда ревнуешь.

Нежный поцелуй в висок, и губы скользят вниз, пока не достигают щеки. Легкий укус, будто на пробу, и он вздрагивает в чужих руках, не ожидав такой ласки.

— Я люблю тебя, Эйдзюн. Но ты прав, времени у нас нет.

Теперь чужие губы касаются его подбородка, заставляя чуть вскинуть голову и сильнее повернуть ее вбок для более откровенной ласки.

— И смазки нету... Не лучший день для нашего первого раза. Но ты ведь... позволишь?

Миюки находит его руку и переплетает пальцы, чуть сжимая ладонь. И в его голосе слышна лишь надежда, что Савамура позволит, не сбежит, не оттолкнет. Было так странно, что такой человек как Казуя позволяет что-то решать ему, хочет знать его мнение. Может, это и называется отношениями?

Он не знал, что лучше ответить, так что попросту решил довериться как раньше и молча кивнуть. Пусть внутри еще что-то крутило от страха и собственной ненависти к себе, но так хотелось вновь почувствовать себя любимым, нужным, защищенным.

— Да...

И смотря в счастливо сверкающие глаза напротив, Савамура понимал, что сделал правильный выбор, сейчас. Они не знают, что будет дальше, что будет с ними или как это может повлиять на них. Пусть хоть сейчас они будут счастливыми.

Снова поцелуй, полный любви и немой благодарности, он не был похож ни на один их поцелуй до этого. Руки Казуи скользнули под майку и стали нежно водить чуть мозолистыми ладонями по спине, отчего он вздрагивал и жался сильнее, чувствуя, как возбуждение накрывает его с головой.

Решив идти на отчаянные меры, Савамура отстраняется и стягивает с себя многострадальную майку, покрытую кровью, и скидывает куда-то вниз. Он хотел дойти до главного, пока не передумает или в его голове не появятся глупые мысли, что помешают им.

— Сможешь повернуться и встать на сиденье коленями? Хоть у тебя и отличная регенерация, делать тебе больно я не хочу.

И не верить этой фразе, не прислушаться к этому взволнованному голосу нет сил. Он послушно выскальзывает из объятий и, чуть помучившись, все же поворачивается к Миюки спиной, забираясь с ногами на сиденье. Из-за достаточно низкого потолка ему приходится упираться руками в кожаную обивку под собой и стоять на четвереньках. Если бы на нем было меньше одежды, то он точно бы смутился. Ведь, несмотря на все разы с Курамочи, это был первый раз с Казуей.

— Хороший мой мальчик. 

Тихо шипя на ласкательно-уменьшительное, Эйдзюн вздрагивает, когда чувствует на своей спине легкий поцелуй. Руки Миюки осторожно оглаживают его бедра и ягодицы, чуть сжимая, из-за чего по всему телу проходит дрожь возбуждения. Так приятно и так мало, а член давно неприятно зажат в штанах, отчего нежная кожа чуть терлась о грубую ткань.

Хотелось хныкать и просить стянуть эти уже мешающие штаны, но гордость не позволяла. Ему хотелось еще показать Казуе, что он не будет стелиться перед ним, хотя на самом деле сам же доказывал обратное многое количество раз.

Похоже, над ним все же решили сжалиться, и Миюки принялся расстегивать его штаны, а после и приспустил до колен. Савамура попытался опустить одну ногу с сиденья, чтобы стянуть ненужные остатки одежды, да только ему не дали, ведь Казуя, наконец дорвавшийся до него, впился зубами в задницу. От неожиданного укуса Эйдзюн вскрикивает и подается вперед, упираясь лбом в дверцу машины.

— Не напрягайся...

И так хотелось съязвить о том, что он знает и раньше занимался сексом, но все возражения пропали, стоило лишь языку пройтись по его анусу. Такое Савамура тоже испытывал раньше, но все было иначе, все чувства были иные, и даже возлюбленный у него другой. В прошлую попытку воспоминания пугали его и заставляли бояться темноты, сейчас же... Не было того страха, а нежные и осторожные ласки заставляли забыть об остатках волнения. 

Чувствовать, как язык медленно проникает внутрь, невероятно. А когда вспоминаешь, кому принадлежит этот самый язык, все становится куда более возбуждающе.
Он думал, что Казуя будет не долго мучиться с растяжкой и подготовкой, однако тот его удивил, основательно вылизывая и смазывая мягкие стенки дырки.

А Эйдзюн просто терялся в удовольствии, громко постанывая и цепляясь пальцами за запотевшее окно. Пальцы скользили по стеклу, оставляя после себя влажный след. Выгибаясь в спине, он довольно заскулил, стоило лишь Казуе чуть задеть простату. Хотелось уже поскорее почувствовать в себе член Миюки, но тот, будто издеваясь, не торопился, продолжая его мучить уже пальцами.

— Казуя... пожалуйста...

Чуть не хныча и подаваясь бедрами навстречу двум растягивающим его пальцам, он опять убедился, какая же задница его возлюбленный и как же тот любит издеваться над ним. Однако в какой-то момент все исчезает, и он недовольно поворачивает голову, чтобы мутным взглядом посмотреть на любовника.

— Я тут. Не отпущу тебя больше. Никогда.

Дальше Эйдзюн успевает только удивленно воскликнуть, когда с него окончательно стягивают штаны с трусами, а после усаживают на колени, лицом к лицу. Потемневшие от возбуждения глаза Миюки смотрели на него все равно с такой нежностью и любовью, что хотелось подарить этому человеку все: себя, мир, жизнь.

— Пожалуйста... Казуя...

Чувствуя, как об собственную задницу трется член, хотелось еще громче захныкать, чтобы любовник уже позволил ему прочувствовать все удовольствие. Сейчас Савамуре казалось, будто он медленно, но верно становится животным, мелочным, эгоистичным и неудовлетворенным. Он не хотел вспоминать, когда был его последний раз... не хотел вспоминать то отчаяние, что он видел в глазах Курамочи тогда.
Похоже, уловив, что настрой резко стал ухудшаться, Миюки резко стянул с себя майку и притянул Эйдзюна к себе.
Чувствуя, как горячая кожа прижимается к его собственной, все мысли опять вылетают из головы, позволяя желанию занять первое место.

— Казуя, пожалуйста... Возьми меня...

Слыша сдавленный рык у себя над ухом, он совсем не удивляется, когда чужие пальцы одной руки сжимаются на его ягодицах. Савамура чувствует, как головка члена упирается в его дырку, и, глубоко вдохнув, расслабляясь, он сам начинает насаживаться на горячую плоть.

Откинув голову назад и закусив губу, Савамура осознает, насколько же он нетерпелив и как часто это играет против него. Однако руки Миюки не позволяют ему совершить много ошибок, нежно поглаживая и придерживая, не позволяя насадиться до конца.

— Дурак... мой любимый дурачок.

Хочется одновременно возмутиться и заткнуть этот наглый рот, что смеет таким нужным, хоть и хриплым от возбуждения голосом, говорить обидные вещи. Но все забывается, стоит лишь Казуе позволить ему опуститься ниже, и член проходит точно по простате, вызывая несдержанный стон удовольствия.

Громкий и протяжный стон срывается с губ сам собой, а по телу проходит дрожь. Наконец он чувствует единение с любимым человеком, наконец он полностью ему отдается и тот принимает его таким, какой он есть.
Тяжело дыша и подавшись вперед, он уткнулся носом в шею Миюки и с удовольствием начал вдыхать его запах, такой волнительный сейчас и возбуждающий.

— Эйдзюн... ты меня еще слышишь? 

Морщась, Савамура точно не был расположен к светским беседам и даже попытался двинуть бедрами, но ему не позволили. Руки Казуи держали крепко и уверенно, не давая двигаться, в то время как головка члена упиралась прямо в простату, заставляя цепляться пальцами за сиденье позади любовника и кусать губы. Говорить было сложно, и для верности Эйдзюн решил просто кивнуть, подтверждая, что слышит. Однако молчать он тоже долго не смог, особенно чувствуя, как прижимается к не менее напряженному телу.

— А у тебя большой... очень...

Томный тон и очередной тихий стон, что сорвался с его губ, когда член еще сильнее надавил на простату, вызывая фейерверки перед глазами. Руки Казуи еще сильнее сжались на его заднице, точно оставляя следы и синяки.

— Как закончим все тут... поедем куда-нибудь подальше от всего этого дерьма. Забьем на гулей, голубей, институт. Будем жить вдвоем.

В этот момент желание сменилось удивлением и неверием.
Чуть отодвигаясь от любовника, он удивленно смотрит в его глаза и сглатывает, ожидая, что тот сейчас засмеется и скажет, что это шутка.

Нежная рука на спине продолжает массирующими движениями поглаживать поясницу, чуть притягивая к Миюки.

— И еще... перед отъездом. Не знаю... будешь ли ты против... а может я поторопился... но...

Видеть, как Казуя краснеет и отводит смущенно взгляд, явно дорогого стоило. И было так удивительно это лицезреть, непривычно и желанно. Савамура уже не знал, что может случиться еще, чтобы этот день превратился в еще большую сказку. Однако поведение Миюки подсказывало, что все возможно.

— Ты войдешь в мою семью?

В такие моменты про героев говорят, что их поразил гром среди ясного неба или как-то так, Савамура точно не знал, но был уверен: его чувства и состояние были сродни именно этому определению. Он был готов ко многому, но не к этому. Ведь это практически предложение руки и сердца?!

Чувствуя, как щеки начинают гореть от румянца, а губы так и дрожат, он ощущает себя неуверенно и даже как-то потерянно. В глазах появляются ненужные сейчас слезы, и хочется то ли смеяться, то ли разрушить этот чертов мир.

— Я... поторопился?

Растерянный Миюки явно дорогого стоит, но не сейчас... Замотав головой, Эйдзюн подается вперед и нежно целует любовника в губы, пытаясь поделиться хоть частичкой своего счастья. Похоже, Казуя понимает, раз крепко-крепко, что аж не продохнешь, обнимает его.

— Я люблю тебя, люблю.

Кому принадлежал этот шепот в темноте, было неясно. То ли Савамура забылся, от счастья и удовольствия, то ли он начал сходить с ума, ведь, получив ответ, Миюки не стал больше ждать и начал двигаться в нем. Каждый толчок был наполнен не просто животным инстинктом, а нежностью и любовью, и Эйдзюн пытался ответить тем же. Отдаваясь без остатка, подставляясь под собственнические укусы и поцелуи, подавался бедрами на встречу, чувствуя, как чужая плоть до краев заполняет его дырку и достает до простаты.

Это было неописуемо. Он никогда не знал, что секс может приносить столько удовольствия, как физического, так и морального. Теперь Савамура понял, насколько же сильно он любил и любит Казую, сливаясь с ним в очередном смазанном и влажном поцелуе.

Первым не выдерживает Савамура, кончая им на животы и с силой цепляясь пальцами в чужие плечи. Содрогаясь от оргазма, он падает Казуе на грудь и, тяжело дыша, долго пытается прийти в себя. Когда же пелена возбуждения спадает, он отчетливо чувствует заполненность внутри себя от чужой спермы и может лишь улыбнуться, счастливо и беззаботно, хотя бы сейчас.

— Ты всю ночь будешь кричать мое имя. 

И опрокидывает его на сиденье, нависая сверху и тяжело дыша. Эйдзюн тихо смеется, так как голос уже садится от громких стонов. Ведь он совсем не против и даже наоборот, ему интересно, что же Миюки может сделать еще удивительного.

Нежный поцелуй, и снова страсть затмевает их разум, отчего они двигаются в одном темпе. Несдержанные толчки и громкие стоны, что перерастали в громкие крики. И ведь действительно, всю ночь, что они провели в машине, Эйдзюн выкрикивал имя возлюбленного и твердил слова любви. В ответ же он получал такие же слова.

А после, когда Миюки без сил упал рядом с ним и сжал в крепких медвежьих объятиях, Эйдзюн мог лишь слезно молиться о том, что если есть бог, что не гневается на гулей, то пусть он больше не забирает у него любовь, не забирает счастье. Ради этого он отдаст все и даже больше.

Прижимаясь сильнее к возлюбленному и закрывая глаза, он действительно хотел верить в лучшее, но червячок сомнений не давал ему спокойно уснуть. Эйдзюн чувствовал, что после посещения тюрьмы что-то изменится. Но в хорошую или плохую сторону, он не знал... И думать об этом не хотел, совсем.

Потом. Сейчас он с любимым, а остальной мир пусть катится куда подальше.


========== Глава №25 - Спасение. Новый и старый друг.  ==========

Савамура давно себя не чувствовал так довольно при пробуждении. Чужие губы скользили по его спине, покрывая нежными поцелуями. Так тепло и ласково, что он не смог сдержаться и довольно заурчал жмурясь. Даже прилипший к телу плед не волновал его, как и то, что места было очень мало чтобы полноценно вытянуться. Постепенно он вспоминал, что произошло, и улыбка становилась лишь шире, а румянец расцветал на щеках.

— Доброе утро, соня.

Тихий смех где-то около уха, и очередной нежный поцелуй, теперь уже в висок. Эйдзюн не сдерживается и поворачивает голову, чтобы накрыть губы Миюки поцелуем. Но он не длится долго, так как Казуя отстраняется и легко шлепает его по заднице.

— Вставай. Нам надо тебя привести в порядок. Операция начнется скоро.

И снова поцелуй от которого невозможно оторваться, и ведь Миюки это понимает и нагло пользуется. Тяжело выдыхая, Эйдзюн отстраняется от чужих губ.

— Я грязный…

Тихий смешок стал ему ответом, и, обиженно смотря на Миюки, он удерживается от того, чтобы стукнуть того по нагло улыбающейся роже. А тот даже и не думает что-то менять, продолжая хихикать.

— Воду и полотенце я тебе приготовил. Но советую сделать все быстро…, а то вдруг я не сдержусь.

Соблазнительная улыбка Казуи так и намекала, что лучше бы Савамуре задержаться, да и он сам этого очень хотел. Но после того, как в дверку машины попал камень, они отстранились друг от друга.

— Мэй…
— Неймется ему опять.

И снова рассмеявшись они в последний раз поцеловались.

Миюки вышел из машины и пошел успокаивать Нарумию, назвав это обсуждением плана. А вот Савамуре пришлось самому убирать последствия их бурной ночи.
Буквально через час он был готов. Но перед ним встала другая проблема в виде одежды. Его майка была вся в крови, а штаны — в сперме, и ничего, кроме чистых семейников и рубашки Миюки он не нашел. Решив, что лучше идти искать двух гадов хоть не голышом, Эйдзюн таки надевает трусы и рубашку, которая достает ему до середины бедра, но совершенно не скрывает белье.

Громко и недовольно пыхтя, он пошел на звук тихих разговоров, естественно узнавая голос Казуи и Мэя. Однако, стоило ему подойти ближе, как разговоры стихли, и это лишь еще больше его разозлило.

— Миюки Казуя! Где моя одежда?!

Возмущенно восклицая, он недовольно смотрел на своего возлюбленного, совершенно не замечая посторонних. Миюки, будто издеваясь, скользил взглядом по нему, в особенности останавливаясь на разглядывании открытых участков кожи. Это смущало и возмущало одновременно.

— А он хорошенький.

Незнакомый голос заставил вздрогнуть и повернуть голову в сторону. Еще один гуль. Савамура его не знал и знакомиться не собирался, уж больно тот ему не понравился. А еще больше ему не понравилось, как этот гуль терся рядом с Миюки и нюхал его.

— Брависсимо. У вас отменный запах.

Такого отношения к тому, кто принадлежит ему, Эйдзюн не собирался терпеть и, сократив расстояние между ними, схватил Кадзую за руку и резко дернул на себя. В следующее мгновение он уже крепко обнимал своего возлюбленного и скалился на решившего покуситься на его собственность.

— Он мой.

Чуть ли не рыча, он сильнее сжимал в объятиях возлюбленного, но остановился и пришел в себя лишь тогда, когда послышался тихий смех где-то у него над ухом.

— Эй-тян такой ревнивый собственник, не знал.

Эти насмешливые нотки и нежный поцелуй в висок заставили его понять, что же он делает. Первая реакция была — смущение, Эйдзюн резко стал краснеть и опускать взгляд, закусывая губу.

— Я люблю тебя.

Тихо шепнув эту простую истину и отпихивая от себя Кадзую, который замер и удивленно посмотрел на него, Савамура сложил руки на груди и недовольно надулся. Его так легко все читали, а он и сделать с этим ничего не мог.

— Тсукияма Шу, — вновь подал голос гуль, привлекая к себе внимание.

Как же Эйдзюна раздражала эта наигранность и слащавая улыбка. Бесит. Хотелось если не врезать, то стереть это выражение лица. Надменность. Даже Миюки был не такой заносчивой задницей, как этот Тсукияма.

— Шу-сан, вы так и не объяснили нам причину прихода. Какую помощь вы хотели получить от нас?

Казуя обошел Савамуру и обнял со спины, удобно устраивая подбородок на его плече. Первая реакция была вырваться и накричать на возлюбленного, но после очередного нежного поцелуя в щёку он передумал. Топчась на одном месте, отчего маленькие веточки и камни неприятно впивались в кожу ступней, явно оставляя маленькие царапины. Это чувствовалось не только по ощущениям, но и из-за приторного запаха крови, что стал появляться на поляне.

Видя восклицательный взгляд Шу, что был направлен на него и как бы намекал, что стоит вспомнить о приличиях. Однако ему было плевать.

— Савамура Эйдзюн.

Верить незнакомому гулю он точно не собирался, даже если тот пришел с миром. Нет. И во время всего спасения он хотел бы видеть Миюки. Если не рядом, то хоть в поле зрения. Он больше никому не позволит забрать у него то, что он любит и чем дорожит. Савамура будет сражаться за свою правду и семью.

— Из-за Канеки Кена. Он также сегодня нагрянет, и я хотел попросить при необходимости спасти его. Не дать ему умереть.

Такого поворота Эйдзюн не ожидал. Он ждал чего угодно, но не того, что такой гуль может волноваться о ком-то другом. Мнение об этом Шу постепенно начало меняться, но доверять Савамура все равно не собирался.

— То есть ты просишь нас присмотреть за ним взамен на информацию и помощь?

Миюки как никогда оставался логичным и задавал правильные вопросы. Вот в такие моменты Эйдзюн любил оставлять все на своего парня и просто плыть по течению, прямо как во время игры. Он кинет то, что попросит Казуя, и не будет задавать лишних вопросов.
Прижимаясь к возлюбленному и прикрывая глаза, Савамура расслабился и решил подумать о том, что ему делать с одеждой. Не мог же он ворваться в тюрьму в одних труселях? Нет, он может, но это будет как-то очень странно смотреться. Хотя его не волнует мнение чужих незнакомых людей…

— Эй-тян, прости меня…

Тихий шёпот раздался над ухом, и, вздрогнув, Эйдзюн повернулся к Миюки и непонимающе посмотрел на него. Ему было неясно, за что перед ним можно извиниться? Казуя же ничего не сделал плохого… вроде как…

—…что не нашел для тебя одежду… поверь… я не хочу позволять никому смотреть на то, что принадлежит мне.

Он почувствовал, как по внутренней стороне бедра скользнула знакомая рука, в очередной раз вызывая стон и воспоминания о прошлой ночи. Зажмурившись, он еще сильнее прижался к Миюки и облизал губы, с которых вот-вот должен был сорваться стон.

— Ты достаточно его пометил, чтоб еще доводить до оргазма перед нами.

Савамура уже успел забыть о том, что они не одни, и, открыв глаза, он испугано посмотрел на Мэя, что стоял и нахально улыбался, явно чего-то дожидаясь. Минута. Две. До Эйдзюна медленно начинает доходить, и он опускает взгляд на свои ноги.
Теперь он отчетливо видел в свете фонаря, что стоял не так далеко от их поляны, следы чужих зубов и пальцев, что красовались на его бедрах и выделялись на светлой коже.

Кто оставил эти следы угадать было несложно. И, похоже, виновник понял, что дело пахнет горелым, выпустил Эйдзюна из объятий и сделал шаг от него. А вот Савамура начинал полыхать, совсем не замечая, как его глаза стали покрываться тьмой.

— МИЮКИ КАЗУЯ! ТЫ…

Громкий возмущенный крик был прекращен жесткой рукой, что накрыла его губы. Теперь уже он чувствовал опасность, что таилась за его спиной, но, видя, как не дернулись ни Миюки, ни Мэй, понял, что за спиной не враг, а очень злой друг.

— Эй-тян, тебя совсем не научили быть тихим. Несмотря на то, что мы на секретном сборе.

Этот голос… его лучший друг. Тот, кто всегда знал, как заставить его замолчать и управлял им даже лучше, чем Миюки. Коминато.

Почувствовав, как рука исчезла с губ, Савамура резко развернулся к другу и удивленно стал его разглядывать. А смотреть было на что. Харуичи действительно изменился, хотя вроде и прошло всего ничего, а от этого становилось не по себе.

— Хару!
— Ага, я.

И снова эта теплая, снисходительная улыбка, и у Савамуры появляется чувство, будто он вернулся в школьное время. Первая реакция Эйдзюна — кинуться другу на шею и крепко обнять. Он так скучал, так боялся быть отвергнутым, что сейчас не смог сдержать эмоции, начиная плакать.

— Эм… Чего это он?
— Скучал по лучшему другу.
— И что?
— Эйдзюн глуповат когда дело касается чувств и других вещей.
— Тогда ясно…
— Казуя, ты назвал своего парня глупым.
— Вот именно: своего. И могу называть его как хочу.

Эйдзюн хотел психануть и поругаться с Миюки, но нежная рука в волосах и тихий шепот заставили его замереть на месте.

— Все хорошо, Эйдзюн-кун. Теперь ты не один. Правда, брат еще зол на тебя… но, думаю, он простит тебя.

Упоминание Реске заставило Савамуру сжать руки сильнее на плечах Коминато-младшего. С Ре-саном была связана не очень приятная ситуация, ведь старший брат был влюблен в Курамочи, но безответно. Догадаться о том, как теперь старший ненавидел Эйдзюна, что отнял у него возлюбленного и из-за которого и умер в итоге. Пожалуй, встреча с ним будет для него тем еще испытанием, особенно после того, как он нашел счастье с Миюки.

— Он остался с мотоциклами и сказал, что ждет нас там.

Савамура выдохнул, радуясь, что сможет избежать уничтожающего взгляда и убийственную ауру, которыми славился Коминато-старший, да и брат недалеко от него ушел.

Отойдя все же от Хару и вытирая слезы, он в очередной раз скользнул взглядом по всем присутствующим, которые уже начали обсуждать план действий. Раньше он думал, что люди не примут его, отвергнут, уничтожат. Но сейчас… он хочет счастья с человеком, хочет дружить с человеком, и хочет прощения от человека…

— Эйдзюн… услышь уже.
— А… Да…

Вздрогнув и виновато глянув на Миюки, что додумался его позвать и вернуть в реальность, Савамура опять начал топтаться на месте. Вот ещё один вопрос, что его сейчас интересовал, это одежда. Ну серьезно, об этом ему хотелось возмущаться в очередной раз. Однако, его резко дернули за рукав, а после он услышал шепот над ухом.

— Я одолжу тебе свои штаны. Не уверен, что подойдут, но это лучше, чем такой вид.

Благодарно кивнув, Эйдзюн вытер слезы, что еще сверкали в уголках глаз, и уже принялся слушать их план. А ведь действительно, он совершенно не знает, что ему предстоит сделать и в чем заключается его роль. Похоже, прочитав это на его лице, Миюки возвел глаза к небу и покачал головой.

— Эйдзюн, ты и Мэй — главная боевая сила этой операции. Вам необходимо будет добраться до места, где держат Тодороки и вытащить его откуда. Главное требование — никого не убивать. Ясно?

Похоже, главную и более контактную информацию выдали Мэю, ну оно и лучше. Эйдзюн все равно не стал бы вдаваться и запоминать много лишней информации, основа есть, а дальше как получится.

========== Глава №26 - Спасение. Операция "Мартышка"  ==========

После краткого ввода в дело Савамура пошел обратно к машине, где собирался дождаться Харуичи со спортивными штанами, которые у него остались в сумке на сменку. На вопрос, зачем он их привез, тот лишь ответил:

— Интуиция.

И улыбнулся так загадочно и насмешливо, что вопросы отпали. Похоже, их с Миюки давно все сосватали, одни они сопротивлялись этому. Кстати о Казуе, Эйдзюн совсем не удивился, когда, вернувшись к машине, он угодил в объятия и чужие губы коснулись его шеи нежным поцелуем.

— Ты не сердишься?

С одной стороны, хотелось сказать сразу «нет», а с другой, он понимал, что врать нет смысла. Он злился, пусть и несильно. Повернув голову к Миюки, именно это он хотел ответить, но, увидев взволнованный и немного виноватый взгляд, передумал, проглатывая слова, что почти сорвались с его губ. Такой возлюбленный очень походил на маленького щенка, которого выкинули в дождь на улицу. К сожалению, такому любимому он готов был простить все и даже перестать злиться на отметины, на одежду, на все.

— Нет.

И теплая улыбка стала ему ответом, заставляя понимать, что он просто тряпка, которая готова ради счастья любимого человека пойти на многое. Сейчас он чувствовал себя героем слащавой драмы, которая развивалась в реальном времени и которую ничем не остановить, а в титрах после напишут, что счастливого конца нет. Однако Эйдзюн уже пообещал себе, что не повторит той же истории, что с Курамочи. Он не готов потерять еще одного любимого и дорогого человека, только не опять…

Плохое предчувствие подстегнуло его развернуться и крепко обнять Миюки, сжимая его в объятиях почти до скрежета костей.

— Эйдзюн?!

Пряча лицо на чужой груди и вдыхая родной запах, он вслушивался в биение второго сердца. Ни за что оно не должно остановиться, никогда, не при нем.

— Обещай мне лишь одно… Пожалуйста.

Он чувствует, как руки обнимают его, сильнее прижимая к себе, будто не боясь боли и не чувствуя силы, превышающую человеческую. А возможно, Казуя просто знал, что Савамура опять находится на грани истерики, снова ощущая этот страх потерять все.

— Не умирать… Ты должен жить, что бы ни случилось. Обещай…

Вскидывая голову, он упрямо смотрит в глаза напротив в надежде увидеть там немое согласие. Но Миюки закрывает глаза и качает головой, а после наклоняется и легко целует его в губы, разделяя горечь на двоих.

— Если будет стоять вопрос, моя или твоя жизнь, я не раздумывая буду готов умереть. Но ты…

Казуя положил ладони ему на щеки и поднял голову, заставляя смотреть прямо в глаза, не давая даже при желании отвернуться. А в чужом взгляде он отчетливо читал уверенность, что давала ясно понять: Миюки уже не переубедить. Тот сделает это. Значит, придется Савамуре следить за тем, чтобы не допустить такого исхода.

— Я не смогу жить еще и без тебя. Ты знаешь…

Накрывая руки на своих щеках ладонями он первый тянется за поцелуем, осознавая глупость сих обещаний. Если его поймают голуби — ему не уйти. Не позволят. А если Миюки попадется гулю, того не отпустят живым. Они такие разные, из разных вселенных, но все равно вместе и не расстанутся. Их поцелуй прервало скромное покашливание, и влюбленным пришлось отстраниться друг от друга, чтобы взглянуть на постороннего.

Коминато-младший смущенно на них смотрел и топтался на месте с сумкой в руках, явно не зная, что ему лучше сделать. Савамура неосознанно покраснел и вырвался из чужих рук. Ему казалось, то, что было сейчас между ними, было слишком интимно и должно было остаться только между ними, а тут вышло такое…

— Простите. Я принес одежду…

Похоже, не только Эйдзюн чувствовал себя теперь неуютно, а Миюки лишь недовольно фыркнул. Явно был не доволен, что им помешали. Быстро поцеловав Савамуру в губы, Казуя пошел обратно на поляну к ребятам, оставляя старых друзей одних.

— Прости…

Покачав головой, он лишь улыбнулся Хару, ведь тот действительно ни в чем не виноват, и винить его было бы глупо. Они сами выбрали не то место и не то время, чтобы решать эти свои личные проблемы. Да и решить их можно после того, как они закончат со спасением одной известной им обезьяны.

Тяжело вздыхая и принимая сумку из рук друга, он без стеснения начинает переодеваться. Что можно было показать, он уже показал. Так что скрывать больше уже нечего, да и Коминато явно им не интересовался. Все должно быть нормально.

***

Когда с планом все уже было решено, Мэй с Савамурой устроились в машине, а вот голуби расселись по своим мотоциклам, собираясь ехать впереди и показывать путь. Шу остался на поляне и собирался их там ждать, помогая из тени.
Эйдзюн смотрел на Нарумию и удивлялся, что тот бывает серьезным не только на горке, но еще и в обычной жизни. Хотя сейчас явно был не совсем обычный житейский случай. Они точно не каждый день ездят в Кокури ради того, чтобы вызволить оттуда друга.

Поездка прошла в тишине, которую никто из них не решился нарушить по своим личным причинам. Одному было комфортно и так, а у второго крутился план в голове, и он доводил его до совершенства с учетом всех возможных вариантов.

Насколько понял Савамура, ему главное держаться поближе к Мэю, не убивать людей и стараться быть как можно тише, и тогда у них будет залог успеха.
Довольный своим заключением Эйдзюн продолжал в молчании ждать когда они прибудут на место.

***

Фуруя, похоже, постарался на славу, так как проникновение у гулей не вызвало затруднений. Легко проникнув в тюрьму через черный ход, они ждали дальнейших указаний, которые должны были давать им Коминато. Именно Реске и Харуичи шли перед ними, разведывая путь и решая возникающие проблемы с защитой, в то время как Сатору занимался камерами и системой защиты, чтобы их не заметили раньше.

И все действительно шло по их странному плану: первый уровень, второй — все без проблем. Однако непредвиденные ситуации начали их встречать, заставляя менять план в режиме реального времени.

Вот на третьем уровне между гулями и Коминато появился охранник, заставляя Мэя и Савамуру отстать, задерживаясь и сбиваясь с основного пути. Тут пришел на помощь Казуя, который и подсказал, как им вернуться на прежний курс. Однако из-за этого вроде бы маленького вмешательства они задержались, причем достаточно прилично. И это грозило сорвать план. Но с такой мелкой трудностью они справились, благодаря своим сверхчеловеческим способностям, с помощью которых преодолели увеличившийся путь за то же время, за сколько должны были пройти короткий.

А на этом трудности решили не заканчиваться, только накапливаться в виде снежного шара. Теперь перед ними стояла реально сложная проблема.

— Что-то надо делать…

Эйдзюн и Нарумия стояли на лестнице, прячась за очередным столбом с третьего на четвертый уровень и не могли пойти дальше. Прямо у входа стояли два матерых следователя, которые о чем-то тихо разговаривали, явно не собираясь куда-то уходить в ближайшее время.

А все, что оставалось им делать, так это выглядывать из своего убежища и смотреть на мужчин. Если они сейчас нападут на них, сразу же поднимется тревога и вся их секретность коту под яйца.

От возможных размышлений их отвлек появившийся шум в наушниках, что связывали всех участников этой операции. Савамура неуверенно глянул на Мэя и закусил губу, видя серьезное выражение лица у друга. Похоже, план немного не подрасчитал или голуби что-то узнали о сегодняшнем дне.

— Слышите?

В наушнике раздался знакомый голос Миюки, и сердце пропустило несколько ударов. Но, слыша уверенность и ни капли сомнений в чужом голосе, он готов был верить и послушно следовать любым, даже самым невероятным приказам.

— Как мы и думали, они усилили охрану. Тсукияма, через сколько начало?

Эйдзюну опять показалось, что он чего-то не понимает и упускает. Хотя о чем он… Если весь план прослушал и пялился лишь на Казую, вспоминая, чем они не так давно занимались.

Покраснев и получив тычок в бок от Нарумии, которому явно не нравилось, что тот отвлекается на явно не нужные сейчас мысли.

Буквально через несколько минут в наушнике раздался голос гуля, который раздражал даже находясь вне поля зрения.

— Рerfectly. Остались считанные секунды до начала их операции. Похоже, они решили сделать это раньше. Fantastic.

Передернув плечами, выражая все свое раздражение, Савамура справлялся с желанием придушить этого несносного Шу, который даже не думал прекратить это недотеатральное представление. Но от раздражающих мыслей его отвлек громкий шум, что стал раздаваться сверху, с первых этажей.

— Началось…

Мэй тоже смотрел в потолок и протягивал ему маску, явно намекая на то, что они могут теперь выпустить свою сущность на полную. Главное, не забыть об обещании, что они дали Миюки. Теперь они могут не боятся быть узнанными. Хотя, в его случае, это было необязательно, ведь голуби знали его в лицо и даже пытались выловить, однако попробовать отсрочить поимку все же стоит.

Савамура довольно улыбнулся и скрыл лицо за маской, последовав примеру Нарумии. Шум становился все громче, и это немного его напрягало, ведь он пообещал сам себе сделать все, чтобы Казуя не пострадал, а сейчас… А сейчас он даже не знал, где тот находится и в безопасности ли он.

— Все будет хорошо.

Легко похлопав его по плечу, Нарумия поднял палец вверх, пытаясь подбодрить. Ведь и правда: глупо беспокоиться о таких мелочах сейчас. Миюки в безопасности, гули не доберутся до него. Ну, а чтобы сделать безопасность Казуи еще более вероятной, ему надо поспешить и вытащить Тодороки из тюрьмы.
Переглянувшись, Савамура понял и без слов, что дальше от него требуется. Выпуская кагуне, он приседает и в следующий момент летит вперед, сбивая с ног следователей. А после уже на них сверху почти падает Мэй, оглушая и не давая прийти в себя. Им точно не надо чтобы их остановили, пусть лучше полежат люди, но будут жить и не станут им мешать.
В наушниках опять раздался знакомый шум приема сигнала, и уже раздались голоса Коминато.

— Нас попросили срочно вернуться на первые этажи. Дальше, Миюки, управляй этими охломонами сам.

Тихий голос Ре-сан опять отбивает любое желание возражать. Такому ему можно лишь подчиняться и следовать любым указаниям, боясь допустить ошибку.

Савамура лишь успел различить две розовые тени, что скользнули между ними. Страх он успел испытать после, когда понял, что просто не успел среагировать за людьми. Это и пугало, и восхищало. Это было удивительно и неожиданно. Но теперь он за них не переживал. Эти люди могут постоять за себя и скорее он попадет в смертельную опасность, нежели братья.
Придя к такому выводу, Эйдзюн был доволен и улыбался, аки лакированный чайник.

— Эйдзюн, Нарумия! Впереди крутая лестница. Спускайтесь в самый низ и найдите там камеру 643.

Выслушав наставление, парни срываются с места и наперегонки несутся к указанному спуску. Давно он не чувствовал этого вкуса соперничества, от которого хотелось смеяться в голос, как только победа будет в руках. Рядом пыхтящий Мэй лишь добавлял остроты. Хотелось выиграть, победить, спасти и остаться в живых.

— На камерах замечен объект. Канеки.

В наушниках раздался тихий голос Фуруи, о котором он и забыть успел. А ведь и правда. Эйдзюн настолько зациклился на себе и своих проблемах, что просто забыл о старых друзьях. Действительно: у тех могло быть куча нерешенных проблем.
Странные мысли посещали его голову, пока он, цепляясь кагуне за поручни лестницы, спускался вниз. Савамуру совсем не волновало, что железо складывалось почти пополам под его напором, заставляя жалобный скрип раздаваться вокруг.

— Как далеко он?
— На два этажа выше. Спускается целенаправленно вниз.
— Это хорошо и…

Эйдзюн почти расслабился, перестав думать о том, что случится что-то плохое. Однако, резко появившиеся шумы совсем не внушали доверия.

— Казуя? Казуя?!

Быстрое приземление и по каменному полу пошли трещины, но это не важно. Панический страх поднимается из самой глубины души, заставляя с силой вцепиться в наушник и с ожиданием ждать ответа.

— Черт…

Мэй недалеко от него выругался и вцепился в его руку, не позволяя рвануть обратно вверх.

— Казуя?!

Но ответа так и нет. А липкий страх поднимается вверх, душа своими холодными руками его. Гули не должны были добраться до его возлюбленного… как он сам это допустил?!

— Отпусти… Я нужен ему!

Попытка вырваться из стального захвата закончилась тем, что Нарумия попросту его скрутил и прижал к земле.

— Кто ближе всех находится к Казуе?!

Он слышал, как пытается скрыть свою панику Мэй, как пытается быть сильным и мыслить здраво. Да, Савамура все это понимал, но сейчас он не мог ни о чем думать, кроме как о жизни возлюбленного.

— Я посмотрю.

Чувствуя, как холодный пот струится по спине, а дыхание становится рваным и глухим. Он уже испытывал похоже чувство. Чувство — безысходности. Когда ты уже все потерял и исправить ничего не можешь.

Дрожь сковала его тело, заставляя содрогаться в руках Мэя, а беззвучные рыдания сковали горло. Савамура не хотел, чтобы все повторилось. Теперь из бездны отчаяния никто не сможет его спасти.

Запах крови, что слышится с первых этажей, так и заставляет страх смешаться с желанием гуля. Но понимание того, что один из оттенков этого запаха может принадлежать его Миюки, все принимает худшие обороты.

И он осознает, что близок к истерике. А если он выйдет из-под контроля… никто не уйдет живым… Больше всех достанется Мэю, который сейчас был ближе всего. Эйдзюн понимал это головой, но сердцем, что уже отмирало с каждом новым биением, с пониманием того, чего опять он лишился, не хотело слушаться…

Так вот о чем говорил Сова, когда упоминал, что гули не могут жить без пары, уже раз вкусив ее… Ночью он не единожды понемногу вкушал своего возлюбленного, с его разрешения… Теперь они слишком связаны, и эти узы не разорвать. Только умереть вместе…

**

Вдох. Выдох.
Я чувствую, ты близко.

Вдох. Выдох.
Твоя кровь бурлит и так искушает.

Вдох. Выдох.
Не умри.

Вдох. Выдох.
Спаси меня… Эйдзюн.

========== Глава №27 - Они...  ==========

Савамура не знает сколько он пролежал прижатый к разбитому полу. Истерика так и накрывала его, от чего попытки вырваться становились более агрессивными и серьезными. Возможно, Мэй бы и не удержал его в итоге, пока в наушнике не раздался запыхавшийся голос Фуруи.

— Он жив. Но без сознания.

Сердце снова забилось и, то ли его выдох слетел с губ, то ли это был Мэй. Но факт оставался фактом. Истерика испарилась моментально, а страх отпустил, убирая свои липкие холодные руки с его шеи. Темное чувство безысходности отступило, оставляя лишь взволнованность и беспокойство, что теперь беспокоили его. Однако, это не так страшно. Теперь, когда он знал, что Миюки жив и с ним все, наверное, в порядке, чувства захватили его с головой.

— Тихо… Тихо…

Не смотря на то, что страх отпустил, дрожь все еще сковывала его, а слезы так и текли по щекам. Нарумия перестал его держать в захвате и, вместо этого, перевернул на спину и крепко обнял, позволяя уткнуться носом в грудь и расплакаться. Они оба понимали, что это необходимо. Необходимо было Савамуре, чтобы выплеснуть все, что скопилось и появилось в нем. Он слишком долго держал все в себе, а за последнее время явно много на него свалилось, заставляя нервы сдавать и позволять слабостям брать вверх.

Он чувствовал, как кончики пальцев, что цеплялись за плечи Мэя, покалывало, а ладони дрожали, не желая слушаться хозяина. Все еще не хотелось верить, что буквально несколько минут тому назад, он мог потерять дорогого человека.

— Я должен вернуться к нему…

Отстраняясь от друга и чувствуя, как все дрожит внутри от пережитого, словно так и заставляя желать сорваться с места и помчаться назад. Нет. Плохая это была идея, очень плохая. Но сейчас хвататься за голову было бесполезно, все уже случилось.

— Куда ты пойдешь?

Нарумия сжимал его плечи заставляя остаться на месте. Однако, Савамура не собирался останавливаться. Он слишком долго полагался на других и их решения, что теперь винил во всем только себя. Если бы он не послушался, если бы… Чертово это если бы.

И он это понимал и хотел начать что-то менять, пока все не испоганилось окончательно.

— Я должен вернутся к нему… Вдруг с Казуей еще что-то случится?

Не далеко от них раздался запах человеческой крови, из-за чего они почти синхронно обернулись и напряглись. Не смотря на это, Мэй все равно продолжал сжимать его плечи, не давая двинуться.

— Сейчас ты тут нужнее. Я один не спасу Райичи… Ты готов бросить друга?!

Закусывая губу и опуская голову Эйдзюн не знал что лучше ответить в этой ситуации. Да, он был готов бросить все, лишь бы с его любимым все было в порядке, пусть потом он будет себя корить за это и обвинять, но… Теперь, важнее чем Казуя в его жизни ничего не было и быть не может, это он уяснил точно и наверняка.

— Я понял…, но давай… все же в последний раз доверимся другим и спасем друга? Казуя не один, с ним Фуруя сейчас.

Хотелось еще что-то возразить, однако, они быстрее среагировали, чем поняли, что произошло. Отпрыгивая в разные стороны от того места, где они раньше лежали, они оба с удивлением смотрели на остатки стены, что приземлилось на их недавнее место отдыха.

Смотря на место примерного начала полета куска стены, Савамура лишь успел заметить странные разноцветные плащи, а следом белую макушку. Похоже, они выбрали не то место и время для решения личных трагедий. Придется все перенести на потом, а сейчас ему придется запихнуть свое волнение куда подальше и побежать спасать своего друга.

— Пришел в себя?

Вздрогнув и глянув на Мэя, что отряхивался от пыли, а после стал поправлять свою маску, он подходит к нему. Сейчас Эйдзюн чувствовал себя перед блондином виноватым. Тому опять пришлось волноваться за него и вытаскивать его задницу из проблем. И как только тот терпит его? Не известно. Из-за этого становилось еще хуже. Хотелось потом чем-то отплатить за все, что он сотворил.

— Прости меня…

В следующее мгновение ему прилетает легкий подзатыльник, из-за чего он удивленно ойкает и непонимающе смотрит на Нарумию, что уже отвернулся от него и пошел в сторону камер.

— Я знаю сколько значит для тебя Казуя… Ты ведь ради него готов на все?

В чужом голосе отчетливо слышалась добрая насмешка и это позволило Савамуре спокойно вздохнуть, позволяя чувству вины отойти на второй план. Ведь и правда, его чувства ни для кого не секрет, и, наверняка, если бы он сорвался к Миюки, его бы тоже поняли.

Сверху разносились странные скрипучие звуки, прерываемые криками людей и гулей. Похоже, там проходило по истине серьезное сражение, в то время, как они сами по тихому собирались забрать только одного гуля и сбежать.

Медленно идя следом за Нарумией, Эйдзюн старался прислушаться к звуку наушников, будто он мог услышать что там происходит с Казуей. Но в эфире была тишина и лишь взрывы сверху портили картину.

— Пришли… Он тут…

Но дверь им опять не дали открыть.

Что-то врезалось в нужную дверь, причем с такой силой, что если бы не специальная защитная поверхность, то и открывать бы ничего не пришлось…
Мэй и Савамура, опять же, ведомые инстинктам, отпрыгнули подальше и приняли боевую стойку, выпуская кагуне. Но никто не нападал на них, ни через минуту, ни через две, ни когда им уже это надоело. Это, пожалуй, уже начало раздражать и хотелось бы уже закончить со всем, а тут не позволяют, мешают, неизвестно кто.

— Гули направляются к нижним этажам.

Голос Коминато старшего оживил их, прерывая странное состояние и заставляя вновь двигаться вперед. Сверху снова прошел странный вой, который явно был призван, чтобы испугать людей. У них, гулей, он вызвал обратную реакцию. И Эйдзюн не знал, почему? Раньше, на бросаемые вызовы ему было плевать…так что изменилось?

До его носа донесся запах. Знакомый. Пугающий. Будивший в нем ненависть. И когда рука Мэя сжимает ручки тюремной камеры, в его голове все встаёт на место, будто щелкая прокруткой.

Этот запах, такой же, как на той поляне, где он потерял Курамочи…и запах принадлежит…

Злобно рыча и чувствуя, как кагуне опасно захлестали за его спиной, Эйдзюн не стал ждать, срываясь с места и подбегая к лестнице, в несколько прыжков он преодолевает ее. Он узнал того гуля, главного, что управлял той шайкой, которая напала на деревню. Ненависть застилает глаза, от чего он двигается еще быстрее, ломая все, на что ступит его нога. На заднем плане кто-то из команды пытается до него дозваться, но не может достигнуть в поглощающей его тьмы. Вокруг резко поднимается температура, а мышцы напряжены до предела, того и гляди, порвутся при очередном движении.

Он не обращает внимание на то, как по пути чуть ли не убивает следователей, что пытаются его остановить, но вынужденны поздороваться со стенами.
С губ Савамуры срывается гортаное рычание, а кагуне бьются об пол, ломая камень в пыль.

— Ты, таки, пришел…

Этот раздражающий голос, вызывающий в его душе только ненависть: к себе, к людям, к гулям, к чертову миру, что отнял у него Йоичи.

— Ты…
— Я…

И он так спокойно на него смотрел, будто за его спиной одни невинные дела и место ему явно в рае… Это лишь сильнее срывало последние катушки с его сцепления.

— Ненавижу!

Срываясь с места, отталкивая по пути каких-то гулей и срывая с лица маску, Эйдзюн с силой врезается в соперника, от чего они проезжают вперед, пока не врезаются в стену.

— У…Убей меня!

Кашляя кровью, гуль смотрит на него так отчаянно, что становится ясно почему у того не было чувства вины… Он просто хотел умереть, легко и безболезненно. Но вот Савамура не собирался ему это дарить.

— Ты отнял у меня очень дорогого человека… и ты думаешь, что я так легко тебя убью?!

Рыча и смотря затуманенными яростью глазами на мужчину, Эйдзюн с силой сжимал его шею одной рукой. Выдохнув, он поддается вперед и с силой сжимает челюсть на чужом плече, отрывая кусок мяса с тканью. Слышать громкий вскрик боли для него оказалось куда приятнее, чем любая музыка. Слушать чужое отчаяние и боль приятнее, чем популярные музыкальные треки.

Выплюнув ткань, Эйдзюн с новой силой вцепился в чужое плечо, ломая зубами кости и пожирая гуля целиком. Дальше все погрузилось в тьму, будто, мозг отключился, позволяя телу действовать самостоятельно. А может, так и было? Он не знал. Все слилось для него в одинаковую черноту, в которой ощущался лишь запах крови, которая будто проникала под кожу. Сердце трепетало в темнице грудной клетки, бухая так громко, что заполняло пустое окружающее пространство вокруг него.

***

Приходит в себя он резко и неожиданно, просто за спиной вдруг раздаются громкие шаги и кто-то явно зовет его. Пару раз моргнув, он возвращается в цветной мир, чувствуя, как что-то скользит по его лицу и рукам. Приглядевшись, он замечает, как весь мир покрыт в кроваво красный цвет.
Что-то внутри резко похолодало, а страх начал накрывать его с головой. Что такого произошло, пока он отключился, позволяя гулю взять вверх над ним?

— Эйдзюн!

Этот голос… Резко разворачиваясь на полу, он видит как к нему бежит явно обеспокоенный, даже не замечая того, что очки у него перевернуты. От такого вида возлюбленного в нормальном состоянии он бы посмеялся, но сейчас… Савамура не мог выдавить из себя даже улыбку. А когда Казуя приземлился рядом с ним, крепко обнимая и прижимая к себе. Он понимает почему.
По его щекам кроме крови текут еще и слезы. Руки сами собой вцепились в пиджак Миюки, а губы начали дрожать, от чего всхлипы стали больше походить на скулеж. После убийства, он ничего не чувствовал, не было того успокоения, которое должно быть. Наоборот, он готов был вот-вот разрыдаться на взрыв, лишь бы как-то облегчить это чувство.

— Тихо, тихо, мой хороший…

Эйдзюн чувствовал, как крепко его сжимают в объятия, как прижимают к горячей груди, как сбивчиво дышат в макушку, и он понимал, что сейчас… сейчас может рыдать, может показать слабость. Сейчас, рядом с любимым, ему не будет страшно или больно.

— Казуя, Казуя…

Цепляясь за возлюбленного и позволяя опять истерике захватить его, он в очередной раз понял, что эмоционально не стабилен, от слова совсем. И похоже, весь мир решил его довести до ручки. То Курамочи, теперь Миюки…

— Он убил Йоичи…но… У меня нет облегчения после этого… Я чувствую еще пустоту… Казуя, Казуя…

Всхлипывая и дрожа в надежных руках, он явно не собирался успокаиваться в ближайшее время, пока его не встряхнули и не отстранили, заставляя посмотреть в чужое лицо.

— Ты человечный и из-за этого не чувствуешь удовлетворения, после убийства… Пойми ты…

Миюки накрыл ладонями его шею и притянув к себе нежно поцеловал в губы. Простое прикосновение, но сколько же оно сейчас значило для Савамуры, который боится, что любовник отвернется от него, покинет его… Он ведь не переживет еще одну потерю.

— Я с тобой, тихо, тихо…

И снова крепкие объятия, которые внушают, что все будет хорошо. На губах горит нежное прикосновение, а вкус крови уходит на второй план, оттесненный кофейным оттенком.

— Я люблю тебя…

Он сам не узнает свой голос, тихий и ломанный, такой слабый и будто лишенный эмоций. И это он… Как Савамура вообще мог себя до такого довести? Ответа нет. Но нежные поглаживающие его спину руки говорили куда больше чем слова, которые им давно уже не нужны были и являлись чем-то между делом.

— Райичи в безопасности. Ты, я, Мэй и Фуруя остались только. Нам надо бежать…

Всхлипывая и чуть отстраняясь от Миюки, Эйдзюн стал вытирать слезы, размазывая кровь по лицу и едва кивает, не уверенный в том, что его голос будет сейчас слушаться.

— Идти сможешь?

Не решив проверять, Казуя помогает ему подняться осторожно придерживая за локоть, а когда они поднялись, он быстро обнял его за талию и чуть прижал к себе. Даже не ясно было, кому в их положении было хуже. Истерика уже отступила и Савамура не хотел рыдать. Точнее, ему за это теперь было стыдно. Однако, что-то уже исправлять не имело смысла, да и зачем? Зачем ему что-то скрывать от любимого?
А тот, похоже, прочитав все на его лице, лишь нежно улыбнулся ему и чуть сжал пальцами его бок, прижимая сильнее к себе.

— Пошли, мой монстрик…

Хотелось обидеться и восклицать о том, что он не монстр, вообще-то… Но вместо этого, Эйдзюн протянул руки к Миюки и осторожно снял с него очки, а после перевернул и одел их уже правильно.

— О, спасибо…

И снова эта нежная и любимая улыбка, от которой на сердце теплеет и плохие мысли уходят на задний план.
Неспешно, шаг за шагом, они направились опять в сторону лестницы или точнее, к тому, что осталось после нее. Хотелось поскорее добраться до безопасного места, принять ванну и проспать еще пару недель. Причем, все это время, Казуя должен быть в непосредственной близости.
Пальцы уже не дрожали и не покалывало, зато на щеках постепенно появлялся румянец, от чужой близости. Так странно. Совсем недавно он волновался о состоянии Миюки, после заживо съел виновника смерти Йоичи, а теперь смущается и реагирует на близость с любовником. Интересно, есть ли у него лимит на проявление эмоций на сегодня или нет?

Встряхивая головой и тихо смеясь, он вызывает обеспокоенный взгляд Казуи и лишь широко улыбается ему в ответ на это.

— Спасибо, что в очередной раз спасаешь меня из тьмы.

Человек снова к нему наклоняется и осторожно касается поцелуем его губы, будто боясь спугнуть и получать отказ. И это удивляет и заставляет не понимать ситуацию. Ведь, он уже позволил любовнику все. Только Миюки принадлежало его тело, сердце и душа. Все это он кинул под ноги Казуе, не боясь о последствиях и целостности.

— Я буду тебя вытаскивать из нее столько, сколько будет необходимо. Ты только мой, маленький гуль.

Как только Эйдзюн поправится, то точно устроит головомойку своему парню, за всякие там обзывательства. Именно об этом он думал, пока они поднимались неспешно по лестнице на вверх, где их уже ждал обеспокоенный Мэй.

— Наконец!

Нарумия увидал их на несколько площадок ниже и решительно стал спускаться к ним. Похоже, опять он всех заставляет беспокоиться и ничего с этим сделать не может… Уж такой он, притягатель неприятностей.

— Надо убираться побыстрее. Реске сказал, что они пока отвлекают внимание от этой лестницы и надо быстрее воспользоваться ею.

Кивнув, Миюки посмотрел внимательно на Савамуру и видя этот неуверенный взгляд, стало понятно, что ему интересно узнать, что же произошло и почему Эйдзюн так резко сорвался бросая все и ответил только тогда, когда Казуя позвал его.
Осторожно поднимаясь по леснице, он чувствует, как ноги тяжелеют с каждой новой ступенькой, а сердце неприятно сжимается. Будто он что-то важное забыл и уходит от этого.

— Тот гуль… он был виноват в смерти Йоичи… он убил его…

Снова слезы подступают к горлу, а голос становиться еще тише и неуверенней. Зато рука на талии сжимает его еще сильнее, от чего жар распространяется по коже от чужих пальцев. Но больше никто не решается продолжить разговор и путь проходит молча.

Когда до выхода осталось совсем не много, Эйдзюн успевает задуматься над тем, сколько же этажей вниз они прошли? И за такой короткий срок. Однако сейчас им приходится передохнуть. Миюки не может тащить его на себе, а у Савамуры от всего пережитого не то физическое состояние, когда он может бегать и использовать кагуне в свое удовольствие.
Присаживаясь на ступеньки, Эйдзюн смотрит в темноту, которая окутывает нижние этажи, до которых они так и не дошли.

— И все же… Что этот гуль тут делал?

Миюки задал вполне логичный вопрос, который и интересовал самого Савамуру, да только ответить он не мог. Действия следователей, гулей и других созданий были для него вне понимания. Да он даже сам себя не понимал и из-за этого у него постоянно появлялись новые проблемы, которые приходилось решать другим или с помощью других.

— Эйдзюн…

Вздрогнув от звука собственного имени, Эйдзюн посмотрел в сторону Казуи и Нарумии, которые уже обсуждали куда им лучше сбежать и где запрятать Тодороки.
Но голос… Был до ужаса знаком, но…

— Эйдзюн…

Сжимая руками виски и прижимаясь лбом к коленям, Савамура хотел расслышать, хотел посмеяться над тем, что у него начались галлюцинации. Правда, он не знал, бывают ли звуковые, но это было не важно… То, что он слышит сейчас не может быть действительностью.

— Эй-тян…

Вздрогнув и сильнее сжав виски руками, он и не заметил как начал дрожать, чувствуя, что опять готов сорваться на истерику. А в голове билась одна мысль «Такого быть не может».
Но… Он слышал голос… Зовущий, молящий… Такой необходимый…

— Бакамура…

***

Вдох. Выдох.
Не уходи…

Вдох. Выдох.
Спаси…

Вдох. Выдох.
Я умираю.

Вдох. Выдох.
Эйдзюн, вернись…

========== Глава №28 - Он или хеппи-энд?  ==========

Не в силах больше слышать этот зовущий голос, что раздается в его голове, Савамура вскакивает и лишь успевает схватиться за перила, чтобы не упасть.

— Эйдзюн?

Тяжело дыша и вскидывая взгляд на взволнованных друзей, он не уверен, что стоит сейчас говорить об этом. Но… Его носа опять касается знакомый запах… апельсинов… А в голове опять появляется знакомый голос.

— Эйдзюн…

Сжимая одной рукой поручень, а второй вцепившись в свои отросшие волосы, он неуверенно смотрит на Миюки, одним взглядом умоляя того сказать ему, что он не сходит с ума и это переутомление или еще что-то умное. Однако для глюка слишком ярко, а для поехавшей крыши, наверно, самое то.

— Вы… не слышите голос?

И как бы издеваясь, зовущий призыв снова разносится в голове Эйдзюна, чей взгляд скользит с Казуи опять вниз, в темноту. По спине струится холодный пот, а кончики пальцев покалывают от странных чувств, что сковывают все его существо.

— Голос? Тут только мы говорим. Эйдзюн… ты наверно устал?

Так хотелось поверить в это, но что-то внутри неприятно трепетало, заставляя чувствовать ложь в этих словах. Выдыхая и с силой цепляясь пальцами в поручни лестницы, он продолжает смотреть вниз. Он точно сходит с ума… Однозначно…

— Эйдзюн…

Всхлипывая и жмурясь, он так хотел перестать слышать этот голос, но… Одновременно с этим он хотел увидеть источник… Живым, не выдуманным собственной шизофренией.

— Спаси…

Как смешно… Савамура никогда не слышал таких слов и такой интонации… Только не от него… и почему-то это стало решающим фактором. В его голове будто что-то щелкает, включая детскую наивность и надежду. А запах, что он ощущал до этого, стал будто слабеть, истончаться, заставляя думать о невозможной возможности.

— Идите без меня…
— Что?!.. Эйдзюн!..

Его не успевают остановить, и он, в очередной раз выпуская кагуне, прыгает прямо вниз, не задумываясь о том, каким образом будет приземляться. Не важно… Сейчас, слыша слабый голос в своей голове и чувствуя знакомый аромат, который истончался, и будто вот-вот был готов исчезнуть… Нет, такого снова он не хотел пережить… Если есть возможность… Хотя бы шанс…

Приземление оказалось неожиданным и болезненным. Усталое тело явно не было готово к очередным забегам с препятствиями. Тихо вскрикнув и упав на колени, Эйдзюн почувствовал, как кости медленно, но верно начали срастаться, заставляя в очередной раз радоваться своей нечеловечности.

Взглянув вверх, туда, где в искусственном свете отчетливо вырисовывались два силуэта. В очередной раз он заставляет их волноваться и беспокоиться, идя на поводу у своих желаний. Однако, если он сейчас не проверит… Не подтвердит… Он точно будет жалеть.

Пусть лучше Миюки его отругает, да черт, хоть на цепь посадит… Но сейчас…

Он резко вскакивает, когда кости более менее успевают срастись, и сразу срывается с места. В ушах бьет кровь, а в горле стоит неприятный комок. Глаза щиплет то ли от остатков чужой крови на лице, то ли от слез. Он не знал, а времени проверять у него не было.

Очередная лестница вниз, и Эйдзюн чувствует, как внутри все еще сильнее холодеет, а руки начинают дрожать. Но, возможно, это был не страх, а простое переутомление, которое он пытался преодолеть двигаясь вперед.

Снова полет вниз и маленький перерыв, чтоб восстановиться. Однако, как только Савамура хочет ринуться на очередной этаж тюрьмы, сверху начинает разноситься сильный запах, тот самый, что он преследует сейчас.

И ведь он не знал куда бежать теперь. Это было такое странное чувство, которое разрывало его изнутри, заставляя сжимать руки в кулаки. Его ноги дрожали и не готовы были двигаться, но он все равно заставлял их передвигаться, медленно, идя на одной лишь упрямости.

Сердце трепетало, боясь быть обманутым этой сладкой надеждой. Идти вверх на сильный запах было бы глупо, как ему казалось. А вот внизу, где слышался слабый запах… Это больше походило на правду…

Держась за стенку, он медленно шел дальше. Понимая, что обманывает сам себя этой глупой надеждой, что порождает в его сердце чужой голос и запах.

Мысль о том, что гули обычно не чувствуют чужой запах настолько сильно, только если вы не близкие родственники или пара. Но, насколько знал Савамура, Йоичи никем не являлся для него… Или?

Встряхивая головой и позволяя с губ срываться тихим выдохам, он старается не обращать внимания на понижение температуры и полупрозрачные облачки, которые выдыхаются на каждом шагу. А запах становится все ближе, будто его источник вот-вот появится перед ним…

Повернув за очередной поворот, Эйдзюн резко останавливается. Впереди очередная дверь в тюремную камеру гуля. И сердце пропускает несколько ударов, отказываясь верить в то, что это сон и этого не может быть. Пальцы сильнее цепляются за стену, а ноги почти разъезжаются, не в силах выдержать такого издевательства. Только лишь кагуне с силой впиваются в стену, будто нож в масло, и не дают ему упасть.

Медленно, шаг за шагом, он преодолевает расстояние всего в несколько метров, но для него это почти приравнивается к километрам. Сверху снова стали разноситься странные звуки, а в наушнике, который он оказывается еще не снял, слышались обеспокоенные голоса. И как раньше он только их не заметил?

— Эйдзюн куда-то сбежал, надо срочно его найти.
— Тут исследователи еще.
— Черт… И что опять на него нашло?
— У него должна быть серьезная причина!
— Да сошел он с ума давно, пойми это уже, Миюки-кун.
— Ре-сан, пожалуйста.
— Брат!
— Я констатирую факт… И вы сами со мной согласны…

Ответить было нечего, даже при желании. Эйдзюн сам был согласен со старшим Коминато. И сейчас, прикасаясь дрожащими пальцами к холодной двери, ему приходится приложить все силы, чтобы сдвинуть железо с места. Когда задумка вышла, его окатил «смертельный холод», как обычно бывает после фильмов ужасов, которых он до сих пор боится.

Сглатывая, он неуверенно двигается навстречу темноте, чувствуя, как родной запах становиться ярче и ближе. Догадка, что теперь кажется ему не такой глупой и безумной, заставляет его еще быстрее двигаться вперед.

Спотыкаясь обо что-то, он падает и тихо вскрикивает, упираясь ладонями в холодный пол. Встать сил нет, а ноги в очередной раз отдают болью, из-за которой легко потерять сознание. Но нет же, он упрямый и не позволит себе такой мелочи на него повлиять, особенно когда он вот-вот узнает правду.

— Эйдзюн…

Этот голос… Он не перепутает ни с каким другим. И резко вскидывает голову, отчего появляются ненужные сейчас черные точки, а тело отзывается очередной порцией боли.
Вглядываясь в темноту, Савамура чувствовал, как сердце стало пропускать удары, а взгляд так и цеплялся за знакомую фигуру, что была скованна цепями и висела на них.

— Эйдзюн…

На глаза наворачиваются слезы, отчего становится еще сложнее смотреть на ту мечту, о которой он не смел даже грезить в обычной ситуации.
Дрожащие пальцы касаются его лица, начиная с силой размазывать слезы вперемешку с кровью. Неосознанно он включает микрофон и позволяет всем слышать свои тихие всхлипы, что вскоре перерастут в громкие рыдания.

— Эйд…
— Йоичи…

В его голосе столько надежды и веры, столько счастья, что сам Эйдзюн удивляется этому. Он еще способен испытывать такие чувства? После потери Курамочи ему казалось, что эта часть умерла у него, оставляя после себя лишь жалкое подобие… Но сейчас… Было уже не важно, что до него пытались дозваться в очередной раз через наушник. Весь его слух был направлен лишь на то, чтобы уловить тихое и глухое чужое дыхание.

— Ты пришел за мной… Эйдзюн…

Звон цепей, и Савамура готов продать душу кому угодно, лишь бы это не было очередным его бредовым сном. Он не мог двинуться, все тело сковал страх вперемешку с неверием. Раньше такой исход казался ему несбывшимся сном. Но теперь… Вот он, перед ним. Израненный, но ЖИВОЙ!
Взгляд выловил искаженную улыбку на чужом лице, и все стало таким неважным и ненужным… Однако таким ярким и живым. Хотелось засмеяться и сделать что-то сумасшедшее, сил только хватало на то, чтобы медленно поползти по теперь не такому уж и холодному полу. Эйдзюн даже не чувствовал, как в ладони впивались какие-то острые осколки и камни. Даже при желании он не мог отвести взгляд от такого забытого уже выражения любимого лица, от диких глаз, в которых еще плескались жизнь и все те же чувства, что и раньше.

Он нашел то, что потерял. Вернул. И теперь он не позволит больше никому у себя это отнять. Ни Миюки, ни Курамочи.

— Йоичи…
    Комментарий к Глава №28 - Он или хеппи-энд? 
    Официальный конец первой части истории, и только начало большой трагедии в жизни многих.

