***********************************************************************************************
Близняшки
https://ficbook.net/readfic/4127950
***********************************************************************************************

Направленность: Джен
Автор: Эва Эверли (https://ficbook.net/authors/1590035)


Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: парень\девушка

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, ДрамаПредупреждения: Смерть основного персонажа
Размер:  Макси,  91 страница
Кол-во частей: 27
Статус: закончен

Описание:
Близнецы. Одинаковые внешне, и такие разные внутри. Говорят, что они чувствуют друг друга на расстоянии и являются частью одного целого. Что будет с одним, если не станет второго? Как не сломиться от боли потери? И что делать, если тебе кажется, что ты предаешь чужую память?

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Очень надеюсь, что и на этом ресурсе книга найдет своих читателей!

========== Глава 1 ==========

Капли дождя громко стучали по крыше автомобиля, в котором сидели две девушки. 
— Ты уверена, что я не могу пойти с тобой? — спросила та, что сидела за рулем.
— Уверена, — со вздохом ответила другая.
— Лель, может хотя бы подождешь, пока закончится дождь?
— Марин, я не могу больше тут сидеть и ждать, мне нужно пойти к ней, — грустно ответила девушка и, подхватив букет белых роз, вышла из машины.
Раскрыв зонтик, Леля направилась прямиком к воротам городского кладбища. Звон каблуков по асфальту и звуки дождя — вот на чем пыталась сосредоточиться девушка, чтобы не развернуться назад. На душе скреблись черные кошки, а руки сотрясала мелкая дрожь. Она не навещала ее уже два года, просто не могла переступить через себя. Все еще не верила, что ее нет. Два года назад в день ее смерти лил такой же дождь. Два года назад Леля потеряла свою вторую половину.
Два года назад.
— Лелька, подъем! — вырвал девушку из сна звонкий голос.
— Мару, отвали, — буркнула она и с головой накрылась одеялом.
— Мелочь, вставай говорю! 
— Ты старше всего на пять минут, — прохныкала Леля и показалась из «убежища».
Перед ее кроватью стояла улыбающаяся девушка, точная копия ее самой. Те же пшеничные волосы, доходящие до пояса, те же озорные голубые глаза, те же пухленькие губки, овал лица и курносый носик. Перед Лелей стояла ее сестра близнец. Девушки были настолько одинаковыми, что их иногда путал даже собственный отец, и только мама всегда знала кто из них кто.
Однажды теплым весенним днем в семье Макаровых родились две девочки-близняшки Алена и Мария. Родители в них души не чаяли, а старший брат Ярослав стал для них настоящим защитником и признанным авторитетом. Внешне девчонки совершенно не отличались друг от друга, но вот характеры у них были разными. Мария, или как в семье ее называли Мару, была очень активным ребенком. Первая начала ходить, первая освоила велосипед, первая во всем. Алена или же Леля, в отличие от заводной близняшки росла флегматичным и очень мирным ребенком. Всегда спокойно сидела на месте и тихонько занималась своими делами. Но все же время от времени Мару втягивала Лелю в различные переделки, после которых пострадавшей стороной всегда почему-то выступала последняя.
— Я не хочу никуда ехать, — прохныкала Леля.
— Не капризничай, — с улыбкой ответила Мару. — Поднимайся, скоро уже Костя приедет. 
— Надеюсь без Ильи? — хмуро поинтересовалась Алена.
— Приедет без, но на базе без Комарина не обойдется, — отозвалась Мария.
— Тогда я точно не поеду, — надув губы и сложив руки на груди, возразила Леля.
— Ален, — грустно сказала ее сестра и села на краешек кровати. — То, что вы расстались не должно вставать на пути к твоим развлечениям и отдыху. Просто не обращай на него внимания.
— Да что ты, — вскинулась Леля.
— Макаровы не прячут голову в песок, — ехидно напомнила слова Ярослава девушка.
— Да помню я, — рыкнула Леля.
— Значит, вставай и собирайся, иначе Яр снова будет над тобой потешаться, — коварно улыбаясь, сказала Мария.
Старший брат неизменно оберегал своих сестренок. Всегда дул на разбитые коленки, когда смазывал их зеленкой, заступался перед обидчиками и прикрывал от родителей. И даже играл роль «жилетки», когда его подросшие девочки испытывали первые любовные переживания. И если у Мару с Костей все было хорошо, даже отлично, то у Лели с Ильей почему-то не срослось. Ярослав долго успокаивал младшую сестру, когда она взахлеб рыдала на его плече и говорила, как ей больно и обидно, ведь Комарин предпочел видеть рядом с собой другую девушку. Старший брат тогда потратил не один час, чтобы объяснить ей, что это не она страшненькая, а у Ильи предпочтения странные. А когда добился результата, беззлобно посмеивался над Лелей за ее глупые фразочки в свой адрес. Больше подобных потех Алена терпеть не хотела и поэтому, резко соскочив с постели, направилась в ванную.
За завтраком сестры весело щебетали, обсуждая будущую поездку на базу отдыха к побережью реки. Их отец Николай Семенович как обычно читал газету, а мать Арина Петровна хлопотала у плиты.
— Девочки, может, отложите поездку, — вдруг проговорила мама. — У меня плохое предчувствие, да и погода портится.
— Ну что ты, мам, — весело ответила Мару. — Это же всего лишь дождь, который скоро закончится.
— Неспокойно мне, — вздохнула Арина Петровна.
— Все будет хорошо, — сказала улыбающаяся Мария и, встав с места, подошла чтобы чмокнуть мать.
— Егоза ты моя, — улыбнулась в ответ женщина и погладила дочь по голове.
Раздался писк мобильного Маши и она, подхватив аппарат, с улыбкой открыла сообщение.

«Я на месте, принцесса».

— Костик приехал, — пролепетала девушка и, подхватив дожёвывающую бутерброд сестру, поволокла ее к выходу.
Когда девушки обулись и подхватили сумки, мать обняла каждую из них и строго проговорила: 
— Ведите себя прилично и будьте осторожны.
— Хорошо, мам, — хором ответили девчонки и, переглянувшись, весело рассмеялись.
Около подъезда их дожидалась черная «ауди А4», хозяин которой курил, вальяжно опершись о капот.
Костя, высокий сероглазый брюнет с широким разворотом плеч, не качек, но и хиленьким его назвать тоже нельзя. Невооруженным глазом было заметно, что парень посещает тренажёрный зал.
— Опять ты гробишь свое здоровье, — сердито проговорила Мару и, выхватив сигарету у парня, отшвырнула ее в сторону.
— Не злись, принцесса, — улыбнулся он и чмокнул девушку в губы, а после обратился к ее сестре: — Привет, Лель.
— Привет, Кость, — послала она улыбку в ответ.
— Давайте закинем ваши сумки в багажник и поедем, а то Илюха опять будет бухтеть, — весело проговорил брюнет и, схватив их вещи, двинулся к концу машины.
Когда ребята были уже на полпути к базе, небо разразилось дождем, и на улице резко стемнело.
— Не лучшая погода для отдыха, — вздохнула Алена.
— Не кисни, Лель, — подмигнул ей в зеркало заднего вида Костик. — Дождь не может длиться вечно.
— И то правда, — ухмыльнулась Алена и уставилась в окно.
В душе девушки, как и на улице, бушевала темная буря. Ей совсем не хотелось проводить свое время в компании бывшего парня, но так как Илья был лучшим другом Кости, Алене довольно часто приходилось с ним пересекаться. Переведя взгляд вперед, Леля заметила, что Костя нежно держит за руку ее сестренку, и тепло улыбнулась. Вот у кого все было хорошо. Эти ребята словно были созданы друг для друга. Они практически никогда не ругались, а если и ссорились, то сразу же мирились. Леля по-доброму завидовала своей сестре, надеясь, что тоже когда-нибудь встретит свою вторую половинку и будет счастлива, так же как и ее близняшка.
Когда Костя и девочки наконец добрались до места назначения, дождь немного поутих, и только редкие капли все еще срывались с неба. Весело обсуждая, чем они будут заниматься все выходные, ребята направились в сторону своих друзей. 
— Ну наконец-то, — раздраженно проговорил Илья, как только они подошли ближе.
— Комар, ну какого хрена ты опять бухтишь? — рассмеялся Костя.
— Ой ли, — усмехнулся Илья. — Если бы кто-то ездил не как моя прабабушка, то, может быть, я бы и не бухтел.
Илья Комарин или же, как друзья называли молодого человека, Комар, — смазливый голубоглазый блондин. Таких как он называют «парень с обложки». Широкоплечий, высокий и подтянутый, он походил на модель из телевизора, поэтому всегда пользовался успехом у девушек. И если Костю можно было назвать брутальным, то Илью — излишне слащавым.
Весело перебрасываясь колкими фразами, друзья направились к большому дому, расположенному недалеко от берега реки. Компания состояла из трёх девчонок и пятерых парней. Третья девушка, подруга сестер Марина Соболева, училась с ними в одной группе. А парни Андрей, Максим и Макар были друзьями Кости и Ильи. Как-то так получалось, что ребята выбирались на отдых именно таким составом не в первый раз. 
В доме было три комнаты. В первой поселились Костя и Маша, во второй — Алена и Марина, ну а в третьей разместились оставшиеся парни, хотя Илья активно уговаривал Соболеву присоединиться к нему. В ответ брюнетка за словом в карман не полезла и просто послала парня в эротическое путешествие на три буквы. 
Разложив свои вещи, веселая компания выбралась на улицу и устроилась в беседке, находящейся рядом с домиком. Девочки принялись накрывать на стол, а парни занялись разведением огня и жаркой шашлыков. Подруги весело щебетали о своем и совсем не заметили подкравшегося с открытой бутылкой воды Костю. А парень, воспользовавшись их неведеньем, махнул рукой и облил девчонок прохладной жидкостью. Они как по команде заверещали во весь голос. Первой очнулась Мару и с хищным блеском в глазах кинулась вдогонку за их обидчиком.
— А ну стой, засранец, — кричала она.
Костя, весело хохоча, улепетывал от разгневанной подруги со всех ног.
— Не злись, принцесса, — попытался успокоить он Марию. — Это всего лишь вода.
— Я тебя сейчас в речку окуну, там тоже вода, — проворковала Мару и схватила наконец парня за руку.
Костя решил использовать запрещенный прием и принялся щекотать девушку, прекрасно зная, как она боится щекотки.
— Ах ты гад, — захлебываясь смехом, ругалась Мария. — Прекрати немедленно! 
— Ты больше не злишься? — весело поинтересовался Костя, но щекотать не прекращал.
— Не злюсь, — уже выла девушка.
— Вот и славно, — парень чмокнул подругу в макушку и отправился к друзьям.
Маша вернулась в беседку к подругам и с теплой улыбкой наблюдала, как Костик уже дурачится с Ильей.
— Повезло тебе с ним, Мару, — улыбнулась Марина.
— Ага, — выдохнула девушка и принялась резать огурцы для салата.
— Смотри пальцы себе не отрежь, — рассмеялась Леля, когда увидела, что сестра, не сводя взгляда со своего парня, орудует ножом.
— А ты не завидуй, — ответила Мару и показала язык своей близняшке.
— Чему? — усмехнулась Алена. — Тому, что твой парень ходячий цирк на ножках?
— Зато с ним никогда не бывает скучно, — парировала Маша.
— Что есть, то есть, — подхватила Марина.
Продолжая весело переговариваться, подруги закончили накрывать на стол, а парни уже справились с приготовлением мяса. Собравшись за столом, друзья как обычно начали вспоминать смешные истории из жизни и подкалывать друг дружку. С хмурого неба снова начал срываться дождь, но ветерок был по-прежнему теплым.
— Хочу поплавать, — вдруг выдала Мару.
— Так дождь же, — ответила ей сестра.
— Ну и что? — усмехнулась девушка. — Вода под дождем еще теплее.
И, вскочив с места, направилась к воде по пути стягивая футболку и джинсовые шортики.
— А что, я тоже пойду, — последовал примеру блондинки Илья и, стянув футболку, двинулся вслед за Машей.
— Мы тоже, — усмехнулся Андрей и, ткнув Макара в бок, стрельнул взглядом в сторону воды.
Костя и Максим тоже молча двинулись к воде, а вот Марина и Леля решили остаться в беседке. Девушки совсем не поддерживали энтузиазма подруги и парней. Поэтому начали активно обсуждать новый фильм, который они на днях посмотрели в кинотеатре. И когда в самом разгаре их спора о том, кто из двух актеров в этом фильме симпатичней к ним подлетел испуганный и взвинченный Макар, девушки не сразу поняли, почему он требует вызвать скорую.
— Макар, скажи спокойно, в чем дело, — потребовала Марина.
А Леля вдруг почувствовала резкую боль в груди, а потом ноющую пустоту. В этот момент с губ девушки сорвалось единственное слово:
— Мару…
Как выяснилось, Костя дурачился с парнями и ненадолго выпустил из вида свою маленькую русалку. Когда же он оглянулся и не обнаружил Мару рядом, то с паникой начал озираться по сторонам, но ее нигде не было. Парни начали судорожно звать девушку и, проплыв вглубь, принялись нырять и исследовать реку, потому что ни один из них не видел, чтобы Мария покидала воду. В одно из таких погружений Костя заметил хрупкую фигурку девушки на дне. Подхватив ее под руки, парень принялся вытягивать ее безвольное тело наверх. Когда он вынырнул с Мару на руках, друзья кинулись ему на помощь и помогли добраться до берега. Сердце Кости грохотало, руки тряслись как сумасшедшие, а в голове крутилась только одна мысль: «Лишь бы не опоздать, лишь бы она еще была жива».
Добравшись до берега, Костя начал делать девушке искусственное дыхание и не прямой массаж сердца, но все его манипуляции были бесполезны. Девушка не дышала, и сердце ее больше не билось. Костя продолжал все это проделывать до тех пор, пока не приехала скорая, но Мару так и не очнулась. Ее губы посинели, а волосы рассыпались по песку. Костю еле оторвали от ее тела и он пребывал в какой-то прострации, не желая верить, что его девочки больше нет. Вдруг он услышал протяжный плачь и, повернув голову на звук, увидел рыдающую Лелю. Она сидела на коленях около тела сестры.


========== Глава 2 ==========

Наши дни.
Леля все больше замедляла шаг. Чем ближе она подходила к месту, где была похоронена Мару, тем больше испарялась ее решимость. Дождь лил по-прежнему, а ветер, не смотря на то, что стояло лето, был леденящим и как будто пробирался в самую душу. Свернув вправо, девушка заметила темную фигуру, стоящую в том месте, куда она направлялась. Подойдя ближе, Леля увидела широкую спину, обтянутую серой мокрой от дождя рубашкой, и темную макушку молодого человека. Он стоял, облокотившись о памятник правой рукой и низко склонив голову вниз. Она знала его. Именно его она винила в смерти сестры.
— Костя, — позвала Леля.
Он вздрогнул и медленно повернулся. С его каштановых волос стекали капли дождя, глаза были потухшими, в них не осталось ни капли от бывшего там когда-то веселья.
— Мару… — прохрипел он, а потом, встряхнув головой и моргнув пару раз, более сдержанным голосом ответил. — Здравствуй, Алена.
— Здравствуй, — ответила девушка и подошла ближе. Положив цветы, она посмотрела на парня, который не сводил с нее взгляда. — Почему без зонта? — спросила она.
Он только пожал плечами и вытащил из кармана пачку сигарет. Достав одну, медленно прикурил и выпустил струю сизого дыма в небо.
— Ей не нравилось, когда ты курил, — тихо проговорила Леля.
— Я знаю, — улыбнулся Костя, но сигарету не выбросил.
— Так и не бросил? — спросила Алена.
Молодой человек только отрицательно покачал головой и снова затянулся.
— Почему ты перестал к нам приходить? — продолжила сыпать вопросами Леля. — Мама всегда тебя ждет.
После последней фразы Костя передернул плечами и тихо ответил:
— Я не могу…
— Хоть бы звонил тогда, — продолжила упрекать девушка.
— Что ты хочешь от меня, Лель?! — взорвался он. — Не могу я приходить к вам домой, там все напоминает о ней, а в первую очередь — именно ты!
— А ты решил забыть? Вычеркнуть ее из своей жизни? — прокричала Алена. — Да если бы ты за ней лучше смотрел, ничего этого не случилось бы.
Когда последние слова сорвались с ее губ, девушка испуганно прижала ладошку свободной руки ко рту. 
Костя же дернулся, словно от удара и посмотрел на нее полными печали серыми глазами:
— Я знаю, что виноват, — тихо ответил он. — Но ты не имеешь никакого права постоянно мне об этом напоминать, — закончил он уже грубее и, оторвавшись от памятника, направился к выходу.
Порыв ветра ударил Алене прямо в лицо и растрепал и без того распушившиеся волосы. Из глаз девушки полились слезы, и она, присев на корточки, прошептала, глядя на фотографию сестры:
— Прости Мару, что не уберегла тебя.
Алена просидела так около часа, мысленно разговаривая с сестрой. Она просила прощения за то, что так долго не приходила, на целых два года погрузившись в учебу, чтобы отстраниться от всего мира, в том числе и от собственной семьи. 
Ей было легче переносить потерю близкого человека в одиночестве, чем смотреть на убитую горем мать. Ярослав изо всех сил пытался поддерживать и родителей, и сестру, но даже у него иногда опускались руки. Через полгода после смерти Мару Алена попыталась покончить жизнь самоубийством, потому что не видела смысла жить без нее. Правду говорят, что близнецы — это одно целое, а вот ее половина этого самого целого умерла. Яр застал Лелю, когда она собиралась проглотить таблетки, и, выбив их из ее рук, встряхнул сестру с такой силой, что у той чуть голова от шеи не оторвалась. Он кричал и даже дал ей пощёчину, хотя раньше ни разу не позволял себе бить сестер.
— Ты вообще охренела! — орал Яр. — Кому ты сделаешь легче? А?! Матери, отцу или мне?! Мару бы тебя точно пришибла за такие выкидоны!
— Я-я-я больше не могу так, — всхлипывала Алена.
— Макаровы не прячут голову в песок! — гаркнул Ярослав и, еще раз тряхнув сестру, вылетел из ее комнаты.
После этого девушка из вечно плачущей превратилась в безразличную ко всему пустую оболочку. Машинально просыпалась по утрам, собиралась и отправлялась в университет. И только Марине она могла рассказать все то, что творилась у нее на душе. А не приходила она на кладбище лишь потому, что боялась не выдержать и снова сорваться, ведь Леля и так из последних сил старалась не рухнуть в черную бездну боли от потери сестры.
Дождь кончился, и Алена, вытерев слезы, поднялась, закрыла зонтик и, погладив на прощание изображение сестры на памятнике, пошла на выход. Около ворот ее дожидалась красная «тойота» ее подруги.
— Ну как ты? — сразу же поинтересовалась Марина.
— Нормально, — ответила Леля.
— Я видела Князева, — продолжила брюнетка.
— Он был у Мару, — выдохнула Алена и отвернулась к окну.
— И?
— Я опять его обвинила, — прошептала Алена.
— Ох, — выдохнула Марина.
— Не знаю почему всегда говорю ему об этом, — покачала головой Леля.
— Но ты же сама понимаешь: в том, что Мару нет, он не виноват? — аккуратно спросила девушка.
— В последнее время — да, — призналась Леля и сильно зажмурилась. — Но мне легче считать кого-то виноватым.
Марина ничего на это не ответила, так как знала, что Алена точно баран будет гнуть свое, ведь такой разговор у них случается каждый раз, когда Леля встречает Костю. Поэтому Соболева завела двигатель и тронулась в сторону дома Макаровых.
***
Костя гнал по ночному городу и до боли в костяшках сжимал руль своего «БМВ». В его голове крутились слова Алены: «Если бы ты лучше за ней смотрел, ничего этого не случилось бы». Шарахнув кулаком по рулю, молодой человек выругался и до упора вдавил педаль газа в пол. Все эти два года он чувствовал свою вину в смерти любимой девушки. Недоглядел, не уследил, потерял бдительность. Все эти два года его душило чувство вины. Первый год он как можно чаще появлялся в доме Макаровых. Ни родители, ни брат Мару не винили его в том, что их девочки больше нет. Всегда пытались поддержать и вбить в голову парня, что все это просто страшная случайность. Но Леля мало того что была живым напоминанием о его девушке, так еще и каждый раз тыкала в него тем, что он не уберег Мару.
С визгом остановив машину около бара, Костя выскочил из салона и направился внутрь заведения. Заняв место у барной стойки, он грубо бросил бармену:
— Пятьдесят виски и лимон.
— Один момент, — отозвался парень за стойкой и принялся выполнять заказ.
Костя покрутил в руках свой телефон и набрал номер друга, ему не хотелось напиваться в одиночку.
— Так и знал, что ты позвонишь, — ответили ему после второго гудка.
— Илюх, я в «Лагуне», приезжай, составь компанию.
— Ты у нее был? — тихо спросил Комар.
— Был, — грустно ответил Костя. — И Леля была.
— Опять высказывала? — поинтересовался друг.
— Да, — последовал короткий ответ.
— Буду через пятнадцать минут, — сказал Илья и отключился.


========== Глава 3 ==========

Костя пришел домой с рассветом и, не раздеваясь, рухнул на кровать, даже не потрудившись снять покрывало. После чего сразу же провалился в глубокий сон. 
Пробуждение для Князева оказалось поистине ужасным. Тихо простонав, он перевернулся на спину и с огромным усилием разлепил то и дело закрывающиеся глаза. Краткий осмотр позволил убедиться, что он благополучно добрался до своей квартиры и не нашел приключений на свою пятую точку. Тишину комнаты разорвала трель мобильного, и Костя зажмурил глаза, потому что от пронзительных звуков мелодии его голова будто разрывалась на части. Схватив «вопящий» аппарат, Костя как можно бодрее ответил:
— Князев.
— Константин Михайлович, у нас ЧП, — услышал он голос своей секретарши.
— Света, давай по существу, — быстро собравшись, потребовал он.
— Нашего юриста сбила машина, хорошо, что не насмерть, — быстро пролепетала девушка. — Но Татьяна в больнице и к работе преступить не сможет. А у нас контракт со шведами «горит».
— Так найди ей замену! — рявкнул Константин.
— Но… — начала было растерянная Света.
— Я сказал, найди замену! — повторил он и отключился.
Потерев лицо ладонями, молодой человек поднялся и, немного пошатываясь, отправился в душ.
Стянув вчерашнюю одежду, Костя встал под холодную воду, уперев ладони о стенку кабинки. Низко склонив голову, он постепенно приходил в себя, как обычно заперев всю боль утраты в самый дальний угол своего сознания. Через несколько минут он снова превратился в холодного, расчетливого и уверенного в себе молодого бизнесмена.
***
Алена жарила на кухне блинчики и тихо напевала детские песенки.
— Доброе утро, — услышала за спиной голос брата.
— Привет, Яр, — улыбнулась девушка в ответ.
— Ты сегодня рано, — ухмыльнулся тот и сел за стол.
— Чай или кофе? — поинтересовалась Алена.
— Кофе, — вздохнул Ярослав.
Пока сестра накрывала на стол, телефон молодого человека подал признаки жизни. Нахмурив брови, Яр ответил на звонок:
— Привет, Князь. — В трубке что-то ответили. — Ну, в принципе могу, — улыбнулся парень. — Приезжай сегодня к нам на ужин, посмотрим, что там у тебя «горит», — рассмеялся он.
После разговора Яр схватил аппетитный блин и, блаженно прикрыв глаза, тихо заурчал.
— Давно ты нас не баловала, — улыбаясь сестре, проговорил он.
— У Мару получалось лучше, — вздохнула Алена.
— Ага, только Машка так однажды чуть дом не спалила, — рассмеялся Ярослав.
Леля тоже не смогла удержать веселого смешка.
Два с половиной года назад.
Алена тихо посапывала в своей постели, когда ее вырвал из сна непонятный шум. Девушка резко подскочила и, озираясь по сторонам, хлопала глазами. До ее слуха долетели крики брата и сестры. Алена, не раздумывая ни минуты, рванула на звук голосов. 
— Машка, ёкарный бабай! — кричал Ярослав. — Сделай что-нибудь!
— Что? — прокричала в ответ Мару. — Я боюсь к ней подходить!
Когда Леля наконец добралась до кухни, а именно оттуда и доносились голоса, перед ее глазами предстала довольно ужасающая картина. На плите стояла сковорода, охваченная огнем, а около печки ошарашено взирали на это Ярослав и Мару. Алена, схватив кувшин с водой, резким движением руки выплеснула его содержимое на огонь и повернула рычаг, чтобы отключить газ.
— Вы что творите?! — взвизгнула Леля. — Решили спалить дом, пока родители в горах?!
— Это все она, — ткнул в сторону Марии брат.
— Да я только на минуточку отошла с Мариной поговорить, — обиженно пропищала та.
— Кто ж блины жарит и одновременно по телефону трещит? — ухмыльнулся Яр.
— А кто мужчина в доме? — обиженно спросила Мару и показала брату язык.
— Убираете этот бардак сами, — буркнула Алена. — И сами перед мамой будете отчитываться по поводу ее любимой сковороды, — кивнула девушка на обуглившуюся посуду.
Как ни странно, нагоняй после того получили все трое. За что тогда попало Леле, девушка и сама толком не поняла, и долго за это дулась на брата с сестрой.
— Але-е-енчик, — канючила Маша. — Ну Аленка.
Леля с гордым видом молча листала какой-то журнал и делала вид, что не замечает свою близняшку.
— Ну хочешь, я буду вместо тебя экзамены сдавать на следующей сессии? — предложила Мару.
Леля только хмыкнула и продолжила свое занятие.
— Ладно, — вздохнула сестра. — Хочешь, я буду делать за тебя все дела по дому целую неделю?
Тут уже Алена перевела заинтересованный взгляд на девушку и приподняла правую бровь.
— Две недели? — увеличила срок Маша.
Леля хмыкнула и снова уткнулась в журнал.
— Хорошо, хорошо, — вздохнула Мару. — Месяц!
— По рукам, — улыбнулась Леля и отложила журнал в сторону.


========== Глава 4 ==========

Наши дни.
Позавтракав, Ярослав убрал за собой посуду в мойку и, поцеловав сестру в макушку, пошел собираться на работу. Он трудился в адвокатской конторе. Алена же, посидев некоторое время на кухне, решила обратиться к брату с просьбой.
— Ярик, — позвала девушка.
— Чего? — отозвался он и высунул голову из своей комнаты.
— А устрой меня к вам на работу, — выпалила Леля на одном дыхании.
— Кем? — ухмыльнулся Ярослав.
— Да кем угодно.
— Уборщицей пойдешь? — с самым серьезным видом спросил он, но увидев ошалевшее лицо сестры, громко рассмеялся. — Нет у нас пока вакансий, а чего это тебя работать потянуло?
— А чем мне еще заниматься, — вздохнула Леля. — Диплом получен, учеба окончена.
— Так только две недели прошло, — удивился порыву сестры Ярослав.
— Ну и что, — буркнула Алена. — Скучно мне дома сидеть.
— Ладно, придумаем, куда тебя пристроить, — улыбнулся он и снова скрылся в своей комнате.
***
Костя сидел за своим рабочим столом, с головой погрузившись в накопившиеся документы. Отчеты, цифры, графики — от всего этого уже кругом шла голова. Константин Князев был одним из соучредителей ОАО «СтройМет».
— Константин Михайлович, — вырвал его из раздумий голос секретарши.
— Да, Свет, — поднял он на нее глаза.
— Вы просили напомнить, что в семь у вас ужин, — ответила девушка.
Он посмотрел на наручные часы, оставался еще час.
— Спасибо, — кивнул Костя. — Свет, а когда ты уходишь в декрет?
— Со следующей недели, — улыбнулась она и погладила круглый животик.
— Ты уверена, что справляешься? — серьезно спросил он. — Если надо я отпущу тебя пораньше.
— Спасибо, Константин Михайлович, было бы неплохо, — кивнула Светлана.
— Тогда завтра можешь не выходить, — ответил Костя. — Я предупрежу девочек из отдела кадров.
— Спасибо еще раз, — улыбнулась Света и покинула его кабинет.
«Ну вот, теперь придется искать нового секретаря», — подумал Князев, складывая документы в папку. 
Взяв пиджак, он направился на выход.
Спустившись на первый этаж офиса, Костя, как обычно, попрощался с охраной и быстрым шагом направился к своему автомобилю. Белая «БМВ x5» весело сверкнула фарами, поприветствовав хозяина. В машине было душно, и Костя сразу же потянулся включить кондиционер. Охладив салон, он наконец-таки выехал на дорогу. По пути притормозил у цветочного магазинчика и купил два букета, а раньше их было три. Положив цветы на заднее сидение, Костя взял телефон и набрал номер друга.
— Привет еще раз, ты уже дома? Да, я скоро буду, — завершив разговор, он отключился.
***
Алена вместе с мамой накрывала на стол, когда в дверь позвонили.
— Лель, открой, это, наверное, Костик приехал, — улыбнулась Арина Петровна.
— Хорошо, — вздохнула девушка и пошла в прихожую.
Глянув в глазок, девушка открыла. На пороге стоял Константин с двумя шикарными букетами. 
«Раньше было три», — промелькнуло в голове у Алены.
— Здравствуй, Костя, — кивнула она.
— Привет, — ответил он и зашел в квартиру. — Держи, это тебе, — протянул букет с голубыми розами.
— Спасибо, — улыбнулась Алена, беря в руки цветы, кстати, ее любимые. — Проходи, — пригласила его в сторону кухни.
Константин скинул ботинки и проследовал за девушкой в столовую, где около накрытого стола хлопотала Арина Петровна.
— Добрый вечер, теть Рин, — тепло улыбнулся Князев.
— Костик, — воскликнула та. — Наконец ты появился!
— Да работы в последнее время накопилось, — начал оправдываться он. — Это вам, — протянул букет женщине.
— Ох, ну ты как всегда, — всплеснула руками Арина Петровна и приняла цветы. — Зачем тратился? Давай мой руки и за стол.
***
Ужин проходил в веселой, по-семейному уютной обстановке. Ярослав потешался над сестрой, за что впоследствии схлопотал полотенцем по макушке от матери. Костя же, тихо посмеиваясь, наблюдал за тем как Яр выводит Лелю из себя. Он не мог не отметить, что девушка очень изменилась за все то время, которое он не появлялся в гостях у Макаровых, а вчера на кладбище ему было не до этого. Алена немного укоротила длину волос и сделала косую челку. Костя невольно задумался, а сделала бы такую же прическу Мару.
— Князь, — вырвал его из раздумий голос Ярослава. Константин пару раз моргнув, повернулся к другу. — Я говорю, документы где? — ухмыльнулся Яр.
— В прихожей на пуфике.
— Пошли уже, директор.
Парни, поднявшись с мест и поблагодарив Арину Петровну за ужин, отправились в комнату Ярослава. 
Макаров долго и сосредоточенно изучал бумаги, а Костя словно тигр в клетке метался по комнате. Он очень переживал за этот проект. И, в самый неподходящий момент оказавшись без поддержки квалифицированного специалиста, без колебаний набрал Макарова, потому что ни капли не сомневался в способностях друга.
— Князь, не мельтеши, бесишь, — рыкнул Яр.
— Ты скоро?
— Да погоди ты, или спешишь? — выгнул бровь Макаров.
— Читай давай, — буркнул Костя и подошел к окну.
Он очень неуютно чувствовал себя в этой квартире. Куда ни падал его взгляд, все напоминало о девушке, которую он любил.
«Надо бы позвонить Софе», — подумал молодой человек и передернул плечами.
София Павлова или же просто Софа, являлась нынешней девушкой Константина. Они начали встречаться совсем недавно, но он уже понимал, что их отношения долго не продлятся хотя бы потому, что девушка совсем непохожа на его прошлую любовь. Князев, конечно, осознавал, что не стоит сравнивать прошлое с настоящим, но ничего не мог с собой поделать. Софа совсем не устраивала его в плане отношений, но зато более чем — в постели, наверное, поэтому он так и не смог послать ее куда подальше.
— В общем, я все просмотрел, — наконец оповестил Яр.
— И? — повернулся Константин.
— Черканул тут пару моментов, — Ярослав ткнул в бумаги. — Исправите и можете подписывать.
— Спасибо, брат, — поблагодарил Костя. — С меня как обычно.
— Князь.
— М-м-м? — оторвался тот от бумаг.
— Тут малая сегодня изъявила желание на работу устроиться, — ухмыльнулся Яр. — Тебе экономист не нужен?
Князев задумался, экономист у него есть и довольно толковый, а вот секретаря с сегодняшнего дня не было.
— Неа, а вот секретарь нужен.
— Отлично.
— Не понял, — нахмурился Костя.
— Да погоди ты, — отмахнулся Яр и выглянул в коридор. — Леля.
Алена в это время вытирала посуду и была погружена в свои мысли, поэтому не сразу отреагировала на голос брата.
— Провалилась, что ли, — буркнул Яр и отправился на поиски девушки. — Аленка!
— Что? — наконец отозвалась она.
— Пойдем, поговорим, — схватил Лелю за руку брат и потянул в свою комнату.
Костя так и стоял у окна, рассматривая бумаги, когда в комнату зашел Яр, а за ним Леля.
— Вот! — воскликнул Макаров.
— Что вот? — оторвался Князев от документов.
— Вот твой новый секретарь.
— Что? — одновременно удивленно спросили Алена и Костя.
— Тебе же нужна секретарша, а Леле нужна работа, — как обделенным умом людям начал разъяснять Ярослав.
Князев задумался. С одной стороны, ему действительно нужен помощник, и как можно скорее, но вот с другой стороны, Константин уже два года не очень хорошо ладил с Аленой, к тому же она очень напоминала ему Машу.
Леля тоже с сомнением, но молча обдумывала данную перспективу. Да, ей действительно нужна была работа и не столько из-за денег, сколько из-за скуки. Но также девушке совершенно не хотелось находиться с Князевым, ведь она всегда, глядя на парня, вспоминала из-за кого лишилась сестры. И хоть в последнее время Леля и понимала всю абсурдность своих обвинений, но изменить мнение пока еще не могла.
— Хорошо, — кивнул Князев. — Если ты согласна, — обратился он к Алене, — то можешь приступать с завтрашнего дня.
— Во сколько я должна подойти? — поинтересовалась Леля и сама удивилась своему внезапному решению.
— В девять жду тебя в офисе, — как можно безразличней ответил Костя и снова опустил глаза к документам.
Алена только хмыкнула и, развернувшись на пятках, покинула комнату брата.
— Князь, будешь обижать малую, башку откручу, — вдруг серьезно сказал до сих пор молчавший Ярослав.
Константин поднял глаза на друга и вопросительно выгнул бровь.
— Я же вижу, что вы недолюбливаете друг друга.
— Ничего подобного, по крайней мере, я к Алене хорошо отношусь.
Макаров хмыкнул и не менее серьезно спросил:
— Все хотел поинтересоваться, почему ты в свое время выбрал Мару, а не Лелю?
Князев криво усмехнулся.
Четыре года назад.
Костя сидел в кафе около университета и лениво попивал горячий кофе. Молодой человек частенько заходил в это заведение после пар. Во-первых, кухня была тут отменная, а во-вторых, Косте нравилась рыженькая официантка, которая его постоянно обслуживала. Глядя на прохожих в окно, он решал, когда же наконец решится попросить номер телефона у симпатичной рыжеволосой девушки.
— Так и знал, что ты здесь, — плюхнулся на соседний стул Илья.
Костя перевел взгляд на друга и только ухмыльнулся в ответ.
— Сторожишь все, — усмехнулся Комар. — И чего тянешь?
— Не знаю, — пожал плечами брюнет и сделал глоток из кружки.
— Опана, — восторженно выдохнул друг.
Костя посмотрел в сторону, куда пялился Комар, и увидел трех весело смеющихся девчонок. Две из них были точной копией друг дружки, отличить их можно было только по шарфикам, повязанным вокруг шеи. Девушки тем временем устроились за соседним столиком, активно что-то обсуждая. Князев снова отвернулся к окну и погрузился в свои размышления.
— Офигеть, — восхищенно продолжал рассматривать девчонок Комар.
— Илья, ты как маленький, — усмехнулся Костя. — Близнецов никогда не видел?
— А прикинь сразу с двумя.
Костя только рассмеялся в ответ. Его друг как всегда в своем репертуаре. Для него все девушки представляли собой только сексуальные объекты и ничего более серьезного. Князев уже устал знакомиться с очередными пассиями Комара, а имена запоминать бросил и подавно. И теперь парень не сомневался, что очередная Аня или Карина отправится в отставку, потому что, судя по хищному взгляду Ильи, у него появилась новая цель.
— Ты должен мне помочь, — выдал Комар.
— Э нет, брат, я в твои игры не играю.
— Князь, не ломайся, — поддел Комарин. — Просто составь мне компанию.
— Отвали, — буркнул Костя.
— Костян, не бросай товарища в беде.
Князев рассмеялся от наглого принуждения друга и, еще немного посопротивлявшись, наконец сдался и последовал за Комариным к столику девушек. Костя уже порядком подустал поддерживать Илью в его авантюрах, но тот каждый раз находил новые доводы, чтобы уговорить приятеля.
Комарин умело завязал разговор с девчонками, и вот они уже впятером весело смеялись над очередной шуткой блондина. Костя хоть и поддерживал беседу, но держался все же отстраненно и постоянно посматривал в сторону официантки, которая порхала вокруг столиков и мило улыбалась посетителям.
— Нравится? — раздался тихий девичий голосок справа от него.
Князев вздрогнул и повернулся к говорившей.
— Что?
— Девушка нравится? — улыбнулась одна из близняшек, тогда он их еще не различал. Да и честно говоря, в тот момент он и имен девушек не запомнил.
— С чего ты взяла? — нахмурился он.
— Просто вижу, — пожала она плечами.
Костя решил ничего не отвечать, но и на рыжеволосую красавицу смотреть почему-то перестал. Он откровенно недоумевал, неужели и правда, так заметна его симпатия. Ведь он был уверен, что умеет скрывать свои чувства от посторонних, но, судя по взглядам одной из близняшек, которая изредка, но все же на него посматривала, парень сильно заблуждался.
— Это так очевидно? — все же решился спросить он.
— Что, прости? — отвлеклась от разговора с Комаром девушка.
— Как ты поняла, что она мне нравится?
Девушка лишь загадочно улыбнулась и покачала головой. И тут Костя неожиданно для себя отметил, какие красивые голубые глаза у его собеседницы. В них отображались веселые смешинки, такие же, как и у него самого. Князев посмотрел на ее сестру, но там подобного не заметил. Вторая близняшка казалась ему тихой и спокойной, потому что она все это время сидела практически молча и только изредка вставляла отдельные реплики. Константин сравнивал сестер и пришел к выводу, что девушки одинаковые только внешне. Он сам не заметил, как заговорился с озорной Марией, которая не только умело поддерживала любой разговор, но и каким-то образом сумела вытеснить из головы Князева мысли о рыженькой официантке. А потом как-то так получилось, что Илья стал уделять внимание Алене, которая, к удивлению Князева, ответила ему взаимностью. 
После этого они так и стали общаться, Костя с Мару, а Комар с Лелей.


========== Глава 5 ==========

Наши дни.
Алена критично рассматривала свое отражение в зеркале. Сегодня ее первый рабочий день в компании Князева. Девушка очень переживала и даже не могла себе представить, как будет практически бок о бок находиться с Константином. Не то чтобы она его боялась или же испытывала отвращение, нет, ничего этого не было. Она просто не знала, как себя с ним вести, ведь два года она только и делала, что обвиняла его в смерти сестры. 
— Ты готова? — засунув светловолосую голову в комнату сестры, поинтересовался Ярослав.
— Не сильно ли официально? — спросила Леля, повернувшись к брату лицом.
На девушке красовалась строгая голубая блузка с рукавами три четверти и темно-синяя юбка карандаш, завершали образ черные лаковые туфельки на шпильке. Волосы Алена забрала в высокий хвост.
— Ты как всегда великолепна, — улыбнулся Яр. — Пойдем уже, иначе я опоздаю на работу.
— Вот никакой от тебя помощи, — вздохнула Леля и, подхватив с кровати черный клатч, поспешила вслед за братом.
Автомобиль Ярослава плавно остановился около шикарного высотного здания. Яркое летнее солнце бликами отражалось от стекла, которое покрывало весь корпус офиса. Алена окинула быстрым взглядом высотку, и когда ее взгляд добрался до вершины, у девушки попросту закружилась голова. Леля передернула плечами и повернулась к брату.
— Впечатляет? — улыбнулся Яр.
— Да уж, — тихо ответила Алена.
— Тебя проводить?
— Не надо, я как-нибудь сама разберусь.
— Постарайся быть милой, — подколол ее брат.
Леля скривила мордочку и, махнув на прощание рукой, выбралась из автомобиля. Спокойным размеренным шагом девушка зашла в здание. Она изо всех сил старалась подавить панику, которая все сильнее нарастала по мере ее нахождения в «СтройМете». Алена мысленно призывала себя к спокойствию и сама себе приводила доводы, почему ей не следует так переживать. Учтивый молодой парень, который являлся одним из охранников офиса, с широкой улыбкой поинтересовался целью визита Лели и, услышав ее ответ, проводил девушку к лифту и рассказал, как ей добраться до кабинета Константина. Если бы Алена так не нервничала перед предстоящей встречей, то обязательно бы заметила, каким восхищенным взглядом рассматривал ее секьюрити. Но девушке было совершенно не до этого, поэтому она вежливо поблагодарила парня за помощь и зашла в прибывший лифт. 
***
Костя сидел за своим рабочим столом и нервно постукивал ручкой по столешнице. Молодой человек сам не понимал, что с ним происходит. C приближением времени прихода Алены, он все больше нервничал и не мог сосредоточиться на работе. Швырнув ручку на стол, Костя подошел к окну и, вытащив сигарету, глубоко затянулся. Никотин всегда успокаивал расшалившиеся нервы, а после смерти Маши он стал курить еще больше. Прикрыв глаза, молодой человек потер переносицу и отогнал нахлынувшие воспоминания. Ему нужно жить дальше, но это было так чертовски тяжело. Теперь будет еще сложнее. И зачем он согласился взять Алену на работу? Да еще и своей секретаршей. Чем больше Костя об этом думал, тем сильнее начинал злиться, и как только первая сигарета была выкурена, он взялся за следующую. Через несколько затяжек ему все-таки удалось успокоиться и привести мысли в порядок. Тихий стук в дверь отвлек молодого человека от размышлений.
— Да, — рявкнул Костя.
Дверь открылась, и на пороге показалась Алена. Девушка переминалась с ноги на ногу и от чего-то боялась зайти в кабинет.
— Привет, заходи, — уже более дружелюбным голосом позвал он.
— Доброе утро, — тихо ответила Леля и, прикрыв за собой дверь, остановилась недалеко от его рабочего стола.
— Присаживайся, — указал на кресло Костя.
Девушка кивнула и устроилась на самом краешке. Он невольно пробежался взглядом по ладной фигурке Лели и отметил, что она очень хорошо смотрится в его кабинете. Так, а это еще что за мысли? Костя списал это на то, что Алена так похожа на Мару. И поэтому мысленно себя отругав, устроился за столом и серьезно посмотрел на девушку.
— Надеюсь, все недопонимания, которые между нами существуют, мы оставим за стенами этого офиса. 
Алена слабо кивнула, и Костя продолжил:
— Хорошо. Тогда я уверен, что ты со всем справишься. В твои обязанности входит: отвечать на звонки, следить за моим графиком встреч, заниматься сортировкой документации.
Девушка снова только молча кивнула в ответ.
— Твой рабочий день начинается в восемь и заканчивается в пять. Вот в принципе и все.
— Хорошо, — тихо ответила Леля.
— Отлично, можешь отправляться на свое рабочее место, — холодно отчеканил Костя и снова отвернулся к окну.
Алена тихо поднялась с кресла и покинула кабинет своего нового начальника. Как только дверь за девушкой закрылась, она наконец с облегчением выдохнула и подошла к столу, на котором все находилось в идеальном порядке. Около клавиатуры нашелся ежедневник. Леля взяла его в руки и пролистала несколько страниц, оказалось, что в нем было записано расписание Кости. Девушка быстро дошла до сегодняшней даты и просмотрела записи предыдущей секретарши. 

15:00  Встреча с Добровольским Н.А.
16:00  Встреча с Мальковым К.Е.
18:00  Ужин с Петровым Д.Г.

Алена быстро поставила напоминания в свой мобильный, чтобы не забыть напомнить Косте и, устроившись в удобном кресле, включила компьютер.
Первый рабочий день пролетел незаметно, Леля даже не заметила, как стрелки часов показали пять вечера. Девушка увлеченно изучала один из финансовых отчетов, когда распахнулась дверь в кабинет Кости.
— Почему ты еще здесь? — его голос заставил Алену вздрогнуть.
— Заработалась.
— Иди домой, — устало потер он переносицу.
Леля поднялась на ноги и, взяв в руки клатч, демонстративно прошагала к лифту и нажала кнопку вызова.
— До завтра, Константин Михайлович, — ехидно попрощалась Алена и скрылась за стальными дверьми.
— Почему мне кажется, что я пожалею о том, что взял ее на работу? — пробормотал под нос молодой человек и вернулся в свой кабинет.


========== Глава 6 ==========

Алена проснулась от пронзительной мелодии своего мобильного. Не открывая глаз, девушка нащупала вопящий аппарат на тумбочке и хриплым со сна голосом ответила на звонок:
— Але.
— Алена Николаевна, почему вы нахрен не на своем рабочем месте?! — прогремел разозленный голос Князева.
— Вот черт! — выпалила девушка, распахнув глаза.
— Что прости?
— Эм… Я в пробке, — попыталась соврать Леля.
— Алена! — рыкнул Костя. — Какая к черту пробка в одиннадцать утра?!
Девушка не знала, как ей оправдываться, поэтому решила сознаться:
— Кость, я проспала.
— Я уже понял, — немного спокойней ответил он. — У тебя час, чтобы явиться в офис, иначе пеняй на себя! — прогремел Костя и отключился.
***
Алена резво вскочила с постели и пулей понеслась в ванную. Занимаясь утренними процедурами, она не переставала мысленно отчитывать саму себя. Вот как, спрашивается, она могла забыть поставить будильник? Знала же, что родители рано уедут, а Ярослав не ночевал дома, следовательно, будить ее будет совершенно некому. 
Наскоро приняв душ, Леля побежала в свою комнату, по пути больно ударившись мизинцем на ноге об косяк двери. Тихо ругаясь матом, девушка похромала к гардеробной и наспех стала выбирать, что ей надеть. Мама всегда говорила им с Машкой, что вещи надо готовить с вечера, чтобы утром не тратить на это время, но сестры все ровно делали по-своему. Вот и Алена до сих пор следует их маленькой традиции, что иногда приводит к опозданиям. Вынув строгое платье-футляр синего цвета, Алена удовлетворенно вздохнула. Когда она уже надевала в коридоре туфельки, ее мобильник снова ожил.
— Да! — рявкнула Леля, пытаясь плечом удержать аппарат и одновременно закрыть дверь.
— Аленка, ты где? — спросил Яр.
— В Караганде! — огрызнулась девушка, резво стуча каблучками по лестнице. — Чего надо?
— Ты чего такая злая? Князь обижает?
— Яр, проспала я, только вышла из дома.
Ярослав громко рассмеялся в трубку, отчего девушка сморщила носик.
— Прекрати! — рыкнула Леля на брата.
— Ладно, — отсмеявшись, сказал Яр. — Я чего звоню, ты помнишь, что в эту субботу мы идем на выставку дяди Марата?
— Помню, — выдохнула Алена и села в такси, которое уже ждало ее у подъезда. — Кировская, 178, — сказала она водителю.
— Что?
— Да это я не тебе, дурень! 
— Ну, так вот, выставка, — продолжил брат. — Маринка свободна в субботу? — на одном дыхании выпалил он.
— Что? При чем тут выставка дяди Марата и Марина?
— Алена, еханый бабай, ты че, спишь еще!? — возмутился Ярослав. — Включи мозги!
— Знаешь что?! — рыкнула девушка. — Или ты все прямо говоришь, или я отключаюсь!
— Ладно, — ответил Яр. — Попроси Марину меня сопровождать.
— На выставку? — удивилась Леля.
— Нет, блин, на парад! — гаркнул Ярослав.
— Так-так-так, братец, я чего-то не знаю?
— В смысле?
— У тебя с Маринкой что-то есть?
— Нет, — слишком быстро ответил Яр.
— Ну да, конечно, — рассмеялась Алена. — Ладно, поговорю с ней.
— Люблю тебя, мелкая, Князю привет, — повеселел парень.
— Угу, — ответила Леля и сбросила вызов.
Когда такси остановилось прямо около входа в офис, девушка быстро сунула водителю деньги и, не дожидаясь сдачи, выпорхнула из автомобиля. Алена старалась как можно быстрее добраться до рабочего места, но удача была сегодня явно не на ее стороне. Сначала она подвернула ногу и, хромая, еле доковыляла до лифта, который упорно не хотел спускаться на первый этаж. Когда все-таки Леля оказалась внутри кабинки к ней внаглую стал подбивать клинья один из сотрудников компании, и как бы девушка ни пыталась объяснить назойливому ухажеру, что ее не интересует его предложение, парень упорно продолжал настаивать на своем. Терпение Макаровой уже было на отметке ноль, когда лифт, наконец, доставил ее до нужного этажа, поэтому Алена, насколько это было возможно, вежливо попрощалась с неудавшимся кавалером и поспешила к себе в приемную. Она молила Бога, чтобы Костя не устроил ей разнос по всем статьям.


========== Глава 7 ==========

Князев сидел в своем кабинете, задумчиво следя за временем. Алена опаздывала уже на четыре часа, а вместе с ней застопорился и весь рабочий процесс. Костя успел перебрать в голове тысячи вариантов, как наказать непутевую сотрудницу, и его очень пугало то, до чего он в итоге додумался. 
«Надо встретиться с Софой», — пришел к выводу молодой человек.
Тихий стук в дверь вывел его из размышлений.
— Да! — рявкнул Костя.
Дверь медленно открылась, и на пороге показалась Алена, которая смотрела куда угодно, но только не на него.
— Неужели, — раздражено бросил молодой человек. — Выспалась?
— Кость…
— Константин Михайлович, — грубо перебил девушку Князев.
Леля наконец решилась посмотреть ему в глаза, и лучше бы она этого не делала, потому что если бы люди могли убивать взглядом, то Алена уже давно была бы мертва. Серые глаза Константина метали молнии, а на скулах играли желваки. 
«Твою мать!», — подумала Макарова.
— Этого больше не повторится, — наконец собравшись с духом, четко ответила девушка.
— И это все что ты можешь сказать?
— Да.
— Поразительно! — воскликнул Костя. — Раньше мне казалось, что ты куда ответственней! Видимо, я ошибся. Свободна! — рявкнул он.
Алена, широко распахнув глаза, смотрела на пышущего злостью начальника. Она не понимала, почему он так реагирует на обычное, по сути, опоздание.
Костя же начал злиться еще больше. И выводило его из себя уже совсем не нарушение дисциплины, а то, как обнимает хрупкую фигуру Алены синее платье, вернее, реакция его тела на этот факт. В его штанах вдруг стало неприятно тесно, отчего брюки топорщились выразительным бугром. 
«Только этого мне не хватало!», — подумал Костя.
— У тебя проблемы со слухом? — недовольно повторил молодой человек. — Я сказал, свободна!
Леля, зло сверкнув глазами, схватилось за ручку и со всего маха хлопнула дверью, так что в кабинете и приемной задребезжали стекла. 
Весь день Алена прибывала в жутко злобном настроении, успела даже нагрубить девушке из финансового отдела, когда та просила соединить ее с Князевым. Что на нее нашло Макарова и сама толком не могла разобрать. Ну, накричал на нее начальник, так что теперь? Земля с орбиты не сошла и океаны из берегов не вышли. Вот только ее начальником был Костя. Алена знала его как милого, доброго и отзывчивого парня, а теперь увидела его совсем с другой стороны. Девушка, конечно, понимала, что он как-никак глава организации, и имеет полное право кричать и быть недовольным, но все равно не могла успокоиться. Куда делся тот милый Костик, который не позволял себе грубостей в отношении девушек? 
Из раздумий Алену вывел девичий голос:
— Костя у себя?
Леля перевела взгляд на источник звука. Перед ней стояла шикарная длинноногая блондинка в ярко-розовом платье без бретелей, которое еле прикрывало попу его обладательницы. Хлопая густо накрашенными глазами, девушка ожидала ответа.
— Вы по записи? — строго спросила Алена.
— Нет, я по личному вопросу, — кокетливо улыбаясь, ответила блондинка.
— Как вас представить?
— Скажи, что пришла Софья.
Макарова сдержанно кивнула и по внутренней линии набрала Князева.
— Да?! — рявкнул он.
— Константин Михайлович, к вам пришла некая Софья, — холодно отчеканила девушка.
— Пусть заходит, — ответил молодой человек и отключился.
Алена мысленно выругалась и, повесив трубку, посмотрела на ожидающую блондинку.
— Проходите, — постаралась как можно вежливее сказать Леля. — Что-нибудь желаете? Чай, кофе?
— Если можно, принеси сок, — улыбнулась девушка и, развернувшись к Алене спиной, скрылась в кабинете Князева. 
Леля еще несколько секунд смотрела на закрывшуюся за Софьей дверь. Почему-то ей не понравилась эта особа, уж очень расковано она себя вела. Макаровой не составило труда догадаться, что эту блондинку и Костю связывают совсем не деловые, и даже не дружеские отношения. И такие выводы девушку совсем не радовали.
«Неужели у него есть девушка? Мару нет каких-то два года, а он уже связался с какой-то…», — Леля оборвала себя на середине мысли. 
Что это с ней? Какое ей дело до личной жизни Князева? Пару раз глубоко вздохнув, Алена направилась на кухню и, налив в стакан апельсинового сока, пошла в кабинет Кости. Тихонько постучав и не дожидаясь ответа, открыла дверь и застыла на месте как вкопанная. 
***
Костя курил около окна, погруженный в свои мысли, когда телефон на его столе ожил. Выругавшись, он затушил сигарету и, подняв трубку, рявкнул:
— Да?!
— Константин Михайлович, к вам пришла некая Софья, — услышал он голос Алены.
«Отлично, как раз то, что мне нужно», — усмехнулся молодой человек.
— Пусть заходит, — ответил он и повесил трубку.
Затем устроился в своем кресле и лениво откинул голову, не отрывая взгляд от двери, где в скором времени появилась его девушка.
Софья. Красивая, ухоженная блондинка. Она всегда выглядела шикарно, хотя ее наряды с легкостью можно было назвать вызывающими. У девушки было что показать, и она с удовольствием демонстрировала то, чем наградила ее Мать-природа. Это, наверное, и привлекло его внимание в свое время. 
Костя криво ухмыльнулся, когда за Софьей закрылась дверь, и девушка с хищным блеском в глазах, походкой дикой кошки направилась к нему.
— Привет, — промурлыкала она.
— Ну, привет, — улыбнулся Константин.
— Я тут была неподалеку и решила заглянуть к тебе на минутку, — сказала она и присела на край стола, отчего ее коротенькое платье приподнялось еще выше, открывая белое кружево трусиков, которые на ней были надеты.
— Так уж и на минутку? — улыбнулся Князев и по-хозяйски положил правую руку на внутреннюю сторону ее бедра, легонько касаясь пальцами жаркого центра.
— А это уже зависит от тебя, — кокетливо ответила она и, немного приподнявшись, подалась навстречу руке парня.
Костя довольно хмыкнул, поднялся с кресла и встал между ног девушки. Немного нагнувшись, запустил руку в шикарные волосы блондинки и притянул ее к своим губам для жаркого поцелуя. Софья тихо простонала ему в рот, и в тот же момент проворные пальчики стали быстро расстёгивать пуговицы его белоснежной рубашки. Как только с ними было покончено, маленькие ладошки девушки начали нежно поглаживать гладкую грудь и четко очерченные кубики пресса. Костя довольно рыкнул и потерся своей возбужденной плотью между ног блондинки, чтобы показать ей, как она на него действует. Девушка снова довольно застонала и впилась коготками в его плечи. Затуманенным от страсти взглядом Князев прошелся по ладной фигуре Софьи. Ее длинные ножки уже обхватили его бедра, а лиф платья, не без помощи Кости, был спущен вниз, выставляя напоказ упругую грудь.
— Я думаю, ты задержишься, — промурлыкал он и стал осыпать поцелуями гладкую кожу шеи и груди тихо постанывающей блондинки.
От девушки пахло приторной сладостью. Ваниль. Костя терпеть не мог ваниль, но его очень привлекало тело, которое покрывал этот ненавистный запах, поэтому он предпочел сосредоточить свое внимание именно на нем. Плавные изгибы, совершенные формы, но его мысли уплыли совсем в другом направлении. Перед глазами молодого человека стоял четкий образ совершенно другой девушки. Той, которую он до сих пор любит, несмотря на то, что ее уже два года нет рядом.  
Маша. Его милая, маленькая принцесса. Рядом с ней Костя никогда не задумывался о своих прошлых связях, попросту забывая обо всем на свете. Никто и никогда не значил для него столько, сколько значила Мару. Он до сих пор ее помнил и до сих пор не отпустил. 
Вот и сейчас на месте Софьи Костя представлял Машу, хотя девушка, извивающаяся змеей под его ласкающими руками, похожа на Мару только лишь цветом волос. Но сейчас его это совсем не заботило. Главное, что Софа знает, как доставить ему удовольствие и выкладывается на полную. 
Он ласкал языком затвердевший сосок блондинки, когда дверь в его кабинет распахнулась. Костя оторвался от своего занятия и встретился взглядом с широко распахнутыми голубыми глазами. 
«Маша!» — была его первая мысль. Но в следующее мгновение он закрыл и снова открыл глаза, понимая, что это не Маша. Алена.
— Какого черта! — рыкнул Князев. — Стучать не пробовала?!
— Простите, — пискнула Леля и поспешно закрыла за собой дверь.
— Обл.… — выругался Костя и запустил пальцы в и без того взъерошенные волосы.
Возбуждение сняло как рукой. Отлично. Просто великолепно. Князев отошел к окну и прикурил сигарету.
— Кость? — позвала Софья.
— Одевайся, — рыкнул он в ответ.
— Я не понимаю.
— Встретимся вечером, — холодно и даже не повернувшись к ней лицом, отчеканил молодой человек.
Софья прекрасно знала, что сейчас с ним спорить бесполезно. Все равно будет так, как скажет он. Иногда девушка пыталась ему возразить, но это не давало никакого эффекта, поэтому вскоре она сдалась. Их отношения с легкостью можно было назвать свободными, потому что Костя никогда ее ни в чем не ограничивал и не загонял в какие-либо рамки. В свою очередь, Софья никогда не интересовалась его жизнью вне ее постели и это, судя по всему, очень устраивало парня. А ее? На этот вопрос можно было ответить, скорее нет, чем да, но пока что-то менять блондинка не осмеливалась. Поэтому она быстро поправила платье и привела в порядок прическу. Затем плавно соскользнула со стола и встала за спиной Кости, обвив его талию своими руками.
— У меня или у тебя? — мягко поинтересовалась.
— У тебя.
— Во сколько тебя ждать?
— Я позвоню. Иди, — холодно ответил он, снова вдыхая едкий дым.
Софья молча отступила в сторону выхода и, не прощаясь, вышла из кабинета. Костя тяжело вздохнул и затушил сигарету. Застегнув пуговицы на рубашке, сел за стол и задумался. Почему его возбуждение вдруг испарилось, когда он встретился взглядом с Аленой? И почему с легкостью смог распознать в ее глазах отвращение, обиду и даже боль? Или же ему это всего лишь показалось? А может, он, как обычно, воспринял ее как Машу, что и послужило сигналом "стоп"? Да, он же думал о Мару, когда его губы покрывали поцелуями девичье тело. 
Кивнув своим мыслям, Костя взялся за работу, полностью отключаясь от внешнего мира.


========== Глава 8 ==========

Всю неделю Алена старалась как можно реже пересекаться с Князевым. Да и сам Костя практически все время проводил в своем кабинете. Девушка до сих пор с содроганием вспоминала момент, когда застала его вместе с Софьей. 
Брезгливо передернув плечами, Леля принялась просматривать корреспонденцию и так погрузилась в работу, что не заметила Костю, который тихо появился в дверях своего кабинета. Алена машинально посмотрела на него и снова стала перебирать документы, но когда все же осознала, что перед ней начальство, снова подняла глаза.
— Вам что-то нужно? — как можно вежливее поинтересовалась Леля.
— Нет.
Макарова, пожав плечами, снова принялась за работу. Но мысли девушки разлетались в разные стороны, потому что она отчетливо ощущала его взгляд, который словно прожигал в ней дыру. 
— Так и будешь на меня пялиться? — не выдержала Алена.
— А что такое? — ухмыльнулся Костя.
— Жутко раздражает.
— А меня раздражает то, что ты так на нее похожа, — рыкнул он.
Алена в недоумении подняла на него глаза. Костя выглядел злым как черт. Девушка недоумевала, что она опять сделала не так? Алена с огромным усилием подавила в себе желание высказать Князеву все, что о нем думает. 
Она всю неделю задумывалась о том, чтобы уйти из «СтройМета». Но в конце концов решила, что раз уж ее присутствие выводит начальника из себя, то она, пожалуй, останется. И будет ему живым напоминанием о том, что он не смог уберечь ее сестру.
— Что, даже не огрызнешься в ответ? — продолжил тем временем он. Леля только покачала головой и вновь начала перебирать документы. — На меня смотри, когда я с тобой разговариваю! — прикрикнул Костя.
Этого Алена уже стерпеть не смогла и, поднявшись со своего кресла, бросила свирепый взгляд в сторону Князева.
— Да кто ты такой, чтобы разговаривать со мной в таком тоне? — зашипела девушка.
— Я твой начальник! — прогремел он в ответ.
— Да пошел ты, — выплюнула Макарова. — Какой же сволочью ты стал, Костик. 
Алена намеренно назвала его именно так, как часто обращалась к нему Мару.
Костю всего передернуло. Так его называла только Маша, и никто больше. Сейчас же для него это обращение было словно красная тряпка для быка, и молодой человек в несколько шагов преодолел то малое расстояние, что разделяло его и Алену. Теперь их отделял друг от друга только стол. 
— Не смей меня так называть! — зарычал он.
— Как? — усмехнулась Алена. — Костик?
И снова его будто током насквозь прошибло. А Лелю только подстегивала такая реакция Князева, но, вместе с тем, немного пугал тот хищный блеск, который появился в его серых глазах.
— Не смей. Мать твою. Меня. Так. Называть, — выделяя каждое слово, прорычал Костя.
Алена медленно обошла стол, встала прямо напротив него и, глядя ему в глаза, прошипела:
— Скажи мне, Костик, как давно ты нашел замену моей сестре? Забыл ее? А вот я до сих пор помню тот день, когда по твоей милости ее не стало!
Костю затрусило от злости. Сжав руки в кулаки, он сдерживал себя неимоверным усилием воли. Молодой человек так крепко стиснул зубы, что по его щеками заходили желваки. Наконец взяв себя в руки, он сквозь зубы грозно прорычал:
— Пошла вон.
Алена наклонилась как можно ближе к его лицу и, обдавая губы Князева своим жарким дыханием, тихо ответила:
— С удовольствием, — и, развернувшись на каблуках, схватила свой клатч со стола и медленной, спокойной походкой направилась к лифту.
Но не успела девушка нажать на кнопку вызова, как ее резко схватили за руку и, круто развернув, припечатали к стене. 
— Решила поиграть со мной? — прорычал Князев, нависая над ошарашенной Лелей.
Впрочем, Алена быстро взяла себя в руки и, гордо подняв подбородок, спокойно ответила:
— Не понимаю о чем вы, Константин Михайлович.
— Нравиться злить меня?
Леля молча прикусила нижнюю губу и, вдруг подняв правую руку, прикоснулась к его щеке. Костя вздрогнул, но не отодвинулся в сторону, а только лишь молча смотрел на стоящую перед ним девушку. Все вроде так знакомо, но в то же время по-другому. 
Алена сама не понимала, что она творит. Но ей до боли захотелось прикоснуться к нему, почувствовать под своей ладошкой легкую щетину, покрывающую его лицо. Никогда ранее ее не влекло к Косте, и до этого момента Леля не касалась его вот так интимно. Вдруг осознав, что она легонько поглаживает щеку парня, Алена отдернула руку. 
Князев несколько раз недоуменно моргнул и, отшатнувшись, отошел от девушки на два шага назад.
— Жду тебя на работе в понедельник, — хриплым голосом сказал он, и не дожидаясь ответа, развернулся и скрылся в своем кабинете, при этом громко хлопнув дверью.


========== Глава 9 ==========

— Алена! — Марина пощелкала пальцами перед лицом подруги. — Ты вообще меня слушаешь?
Леля пару раз моргнула и сосредоточилась на Соболевой, которая несколько раз уже пыталась добиться ее внимания. Макарова смущенно улыбнулась:
— Прости, Мариш, задумалась.
— Ты меня пугаешь. Что-то случилось?
Как объяснить подруге свое сегодняшнее поведение Алена понятия не имела. Сама еще не до конца понимала, что произошло сегодня в офисе, поэтому и выпадала из реальности время от времени. Ее пугало то, что произошло между ней и Костей. Вроде ничего страшного не случилось, но обычно она так себя не ведет. Алена недоумевала, зачем ей понадобилось злить Князева? Могла бы попросту игнорировать его выпады, но нет же, ей отчего-то захотелось ответить. Еще этот непонятный порыв нежности и какой-то нездоровой потребности прикоснутся, почувствовать тепло его тела. Но больше всего Алену пугало то, что ей нравилось все, что она ощущала в тот момент.
— Нет, все хорошо, просто устала.
— Уверена? — с недоверием поинтересовалась Соболева.
— Марин, все хорошо. И, кстати, что ты делаешь завтра вечером?
— Ничего, а есть предложения?
— Ну, скажем что есть, — усмехнулась Алена и поведала ей о просьбе своего любимого братца.
Марина с явным скептицизмом выслушивала историю подруги, не горя желанием посвящать Лелю в свои отношения с ее братом. Она прекрасно понимала, почему Яр решил действовать через сестру, а не напрямую. 
— Сходишь с нами? — спросила Алена.
— С тобой бы пошла, а вот с ним нет, — сказала как отрезала Марина.
Макарова удивленно округлила глаза и только, что и могла молча смотреть на подругу. Соболева же делала вид, что не замечает недоумения Лели.
— Между вами что-то есть? — ехидно поинтересовалась блондинка.
— С чего ты взяла? — как можно безразличней ответила Марина.
— Соболева, ты в курсе, что для тех, кто врет друзьям, в аду подготовлен особый котел? — усмехнулась Леля.
— Ты же не отстанешь? — больше утвердительно, чем вопросительно поинтересовалась девушка.
Алена только кивнула в ответ. Марина же ее энтузиазма не поддерживала. 
«Пластырь надо срывать сразу, а не постепенно», — решительно подумала Соболева и, стараясь не выражать никаких лишних эмоций, просто ответила:
— Я переспала с твоим братом.
Недоумение, шок и неверие — все это разом отобразилось на лице Алены. Девушка ошеломленно моргала и не могла подобрать слов, чтобы выразить свои эмоции. Леля, конечно, предполагала разные варианты, но чтобы такое… 
Марина внимательно следила за реакцией подруги, ей до дрожи в коленках было страшно подумать, что Леля не поймет, а тем более осудит. Хотя, что в этом такого? Ярослав интересный, перспективный молодой человек, который, кстати говоря, в последний месяц прохода ей не давал. Встречал с работы, приглашал в кино и рестораны. Был настойчив в своих намерениях, а Марина с удивлением для себя поняла, что не может ему отказать. Не было никаких официальных заявлений о том, что Яр хочет быть с ней вместе. Он просто стал посвящать ей все свободное время, а потом случилось то, что случилось. Утром Марина проснулась одна. А Ярослав пропал. Не звонил и не писал, Соболева же в силу своего горделивого характера тоже не стала с ним связываться. И вот теперь она слышит от своей подруги, что Макаров хочет, чтобы она его сопровождала.
— Я не понимаю, — пришла наконец в себя Алена. — Так вы вместе?
— Нет.
— Что?! — воскликнула Леля.
Марина сморщила носик от высоких нот голоса подруги и, опустив глаза вниз, ответила:
— Это было всего один раз, больше я его не видела и не слышала.
— Подожди, — перебила ее Алена. — Ты хочешь сказать, что мой братец затащил тебя в постель и бросил?
Соболева скривилась и зло посмотрела на Лелю:
— Да, использовал в своих целях и бросил, — зашипела девушка. — И я больше не хочу об этом говорить.
— Марина, — начала было Макарова, но подруга ее быстро перебила.
— Все! Закрыли тему. Было и прошло.
— Но…
— Я сказала, хватит! — рыкнула Соболева. — И прости, но твою просьбу выполнять не стану.
— Твою мать, Марина, я не понимаю, почему ты так спокойно мне об этом говоришь? 
Подруга вопросительно приподняла одну бровь, но внутри у нее кипела целая лава обиды, злости и непонимания. Ей самой до одури было обидно и тошно. Девушка не понимала, почему Ярослав так с ней поступил. Ей не хотелось верить, что Макаров один из тех парней, которые бросают девушек, как только с ними переспят. 
— А чего ты от меня ждешь? Слез и истерик? Пф-ф… Алена, я взрослая, умная девочка и все понимаю. Развлекся и выбросил, как балласт, как ненужный груз, надоевшую куклу. Ну и черт с ним, ни я первая, ни я последняя.
Кто бы знал, как тяжело было в этот момент Марине сохранять холоднокровное спокойствие и не сорваться. Но она не могла позволить себе позорно расплакаться на глазах у подруги.
— Почему ты сразу мне все не рассказала? 
— И что? Ты бы что-то изменила? — горько усмехнулась Марина. 
— Не понимаю, — качнула головой Леля.
— Ален, забудь. Если меня это не беспокоит, то и тебе не стоит переживать.
Макарова, нахмурив брови, смотрела на подругу, пытаясь уловить хоть какие-нибудь эмоции, но Марина по-прежнему выглядела спокойной и собранной. Впрочем, как и всегда. Алену жутко злили вечная холодность и скрытность подруги. Она никогда не жаловалась на жизненные проблемы. Задумавшись, Леля поняла, что ни разу не видела ее в слезах или в депрессии, а вот Соболева успела повидать ее во всех состояниях. 
Сидя под испытывающим взглядом, Марина чувствовала себя словно на иголках. Чем дольше затягивалось молчание, тем труднее было держать маску безразличия на лице. Но она ведь сильная и со всем справиться. Всегда справлялась.
— Давай лучше поговорим о тебе, — наконец прервала молчание Марина. — Где ты летаешь целый вечер?
— Нигде, — хмуро ответила Алена.
— Лель, ты меня за дуру принимаешь? Рассказывай.
— Я поругалась с Князевым.
— И что? Вы всегда ссоритесь.
Алена глубоко вдохнула, удерживая воздух в легких, пока не начало сдавливать горло и, шумно выдохнув, рассказала подруге, с чего все началось и собственно чем закончилось. На протяжении всего рассказа она не поднимала глаз от своей остывшей чашки с черным чаем. Ей было стыдно и очень не хотелось увидеть упрек в глазах подруги. Но еще больше Алене было совестно перед Мару. Девушка считала, что своим поступком предала память сестры. И это тяжким грузом покоилось на ее плечах. Когда Леля наконец закончила говорить, то так и не смогла поднять взгляд, чтобы посмотреть на Марину. Поэтому она рассеяно начала водить ложечкой в кружке, снова и снова испытывая чувство вины.
— Лель, — позвала Марина. Но подруга не спешила поднимать голову, да и отвечать что-либо тоже. — Аленка, — снова обратилась к ней девушка и сжала свою руку на пальцах Лели, что удерживали ложечку в кружке.
Блондинка вздрогнула от прикосновения и подняла наполняющиеся слезами глаза. Ей было так стыдно и страшно, а еще противно, оттого что она чувствовала прилив тепла, когда была рядом с Костей.
— Ну, ты чего? — ободряюще улыбнулась ей Марина. — Подумаешь, накричал. Начальники они знаешь какие, все, своего рода, козлы. А что с ними нужно делать? — задорно отчеканила девушка. — Правильно, перепрыгивать и идти дальше.
— Ты не понимаешь, — хлюпнула носом Алена. — Я касалась его, и мне это нравилось.
— Ну и что?
— Как что? Он парень Мару.
— Леля, — вздохнула подруга. — Детка, ее больше нет. А вы должны жить дальше. Что такого в том, если вы вдруг будете вместе?
— Марин, ты несешь какой-то бред, — всплеснула руками Макарова. — Я не могу поступить так с памятью сестры, и вообще, у него есть девушка. 
— А вот с этого момента поподробней, — чуть подавшись вперед, нахмурилась Соболева.
Алена снова опустила глаза и шмыгнула носом. Картина, где Костя ласкает девушку на своем рабочем столе, преследовала ее каждую ночь перед сном. И как бы она на себя ни злилась, не могла заставить свой мозг не прокручивать воспоминания снова и снова. Алена словно мазохистка мучала себя и не понимала, отчего ее так задела эта ситуация. 
— Я жду, — напомнила о себе Марина.
Леля вздрогнула и брезгливо передернула плечами, перед ее глазами вновь всплыла столь ненавистная картинка. Пару раз глубоко вдохнув, Алена зажмурилась и начала тихо пересказывать историю самого ужасного своего дня в офисе Князева. Пока слова бурным потоком выплескивались наружу, Леля чувствовала легкое облегчение: наконец-то она смогла поделиться этим с кем-то еще. По мере рассказа девушка ощущала, что внутри снова закипает котел ненависти и раздражения. Чем ближе она подходила к кульминации, тем резче звучали слова, и все чаще проскальзывали нелестные эпитеты в адрес господина Князева.
Марина внимательно слушала подругу и не могла не отметить, что Алена очень изменилась с того момента, как начала работать у Кости. Она стала более задумчивой и вспыльчивой одновременно, все чаще закрывалась в себе, а временами вообще выпадала из реальности. Но также Соболева отметила, что подруга будто немного ожила. Чаще улыбалась, проявляла интерес к различным развлечениям (наконец-то!). Марине даже удалось спустя целых два года пару раз вытянуть Лелю в клуб. 
Внимательно слушая Алену, она четко уловила момент, когда настроение подруги испортилось окончательно. Макарова яростно рвала ни в чем не повинную салфетку и, то рыча, то нервно передергиваясь, стала описывать пикантную картину с участием Князева, Блондинистой Барби (так Леля окрестила Софью) и рабочего стола молодого человека. Как только поток ругани прекратился, и Алена замолчала, Марина, наконец, решилась заговорить:
— Неприятная, конечно, ситуация. Но с другой стороны, ты что хотела, чтобы Князев подался в монахи?
— Марина, иногда мне кажется, что тебе стоило родиться мужиком, — рявкнула Алена.
— Это еще почему?
— Да потому что ты всегда на их стороне.
— Не выдумывай, — отмахнулась подруга. — Тебе ли не знать, что мужская физиология априори предполагает постоянное нахождение рядом девушек.
— Но прошло каких-то два года…
— Не каких-то, — перебила Марина, — а целых два года. Алена, очнись наконец. Мы все любили Машу, все страдали не меньше тебя, но пора двигаться дальше. И, знаешь, это совсем не предполагает то, что все забыли ее, это значит, что мы справились. Задумайся.
— Для меня все случилось как будто вчера, — горько улыбнулась Алена. — Почему боль не проходит? Почему я чувствую дыру вот здесь? — Макарова прижала кулачок к груди. — Почему если он так ее любил, то не чувствует то же самое?
— Откуда ты можешь знать, что чувствует Костя? 
— Знаю, — тихо ответила Леля.
— Ладно, эта тема гиблая, — вздохнула Марина. — Но мне все же не дает покоя твоя реакция на пассию Князева.
— А что с моей реакцией?
— Ты же приревновала его.
— Нет!
— Серьезно?
— Конечно, — пожала плечами Алена и постаралась нацепить на лицо как можно более безразличную маску.
Она сама еще до конца в себе не разобралась. Хотя уже прошла целая неделя, но Леля безуспешно анализировала свои ощущения, так и не придя к какому-либо ответу, и списывала все на то, что ей просто обидно за сестру, которую уже, кажется, забыли все кроме нее.


========== Глава 10 ==========

Костя мчался на своем «БМВ» по ночному городу. Уверенно зажав руль в левой руке, прикурил сигарету и сделал глубокую затяжку. Легкие наполнились уже столь привычным едким дымом. Сделав звук на магнитоле еще громче, он утопил педаль газа до упора. В динамиках играла «Stutter» группы My Darkest Day. Косте нравилась подобная музыка, она его расслабляла и приводила мысли в порядок. То, что как раз ему сейчас и было нужно: скорость, одиночество и хорошая музыка. 
Молодой человек находился в полном раздрае после того, что произошло в офисе. Он в который раз пытался проанализировать свое поведение и не мог прийти к каким-либо выводам, не понимал почему сорвался и ни с того ни с сего накричал на Алену. Хотя больше всего тревожило как раз другое. Костя не мог понять, зачем кинулся вдогонку за девушкой и почему, в конце концов, стоял как истукан, пока она нежно поглаживала его щеку. Зато он отчетливо чувствовал, что ему все это нравилось. Все. Начиная с ссоры и заканчивая порывами нежности со стороны Макаровой. 
«Это ненормально», — сказал он себе и тут же усмехнулся. 
После смерти любимой его с трудом можно было назвать нормальным. В последние полтора года Костя как одержимый пытался найти замену Мару, чтобы наконец избавиться от щемящей грусти внутри и жить спокойной жизнью. Больше не оглядываться на прошлое и просто стать самим собой. Ему до чертиков надоел этот панцирь холодного, расчетливого бизнесмена. Костя хотел вернуть яркие краски в свою жизнь. Он хотел отрываться в свободное от работы время, ведь он еще так молод. В конце концов, ему всего двадцать пять. Но Князев понимал, что прошлого не вернешь. Он сам когда-то отдалился от друзей, поддерживая отношения только лишь с Ильей да с Ярославом. А сейчас уже и не видел смысла возобновлять былые связи. Если его так быстро забыли и вычеркнули из компании, то и жалеть не о чем, значит, такие друзья. 
Выбросив окурок в окно, Костя сделал еще пару кругов по городу и сам не заметил, как оказался во дворе Макаровых. 
Давно он не приезжал сюда просто так. Хотя в первые недели после смерти Маши он каждый день стоял в этом дворе. Может, потому что отказывался верить, что его девочки больше нет, а может, потому что тянуло к этому дому словно магнитом. Самым сложным было в эти недели видеть Алену. Такую похожую на Мару и, в то же время, такую чужую. 
Прикурив очередную сигарету, Костя откинул голову на подголовник и невидящим взглядом смотрел вперед. Его поглотили воспоминания.
Два с половиной года назад.
Тихий зимний вечер спустился на город. Цветными переливами поблескивал снег. Маша и Костя сидели в его машине около подъезда девушки. Он, тепло улыбаясь, накручивал светлую прядь ее волос на свой палец и слушал рассказы о том, каким видит свое будущее его принцесса. Мару весело щебетала о том, что она хотела бы иметь огромный дом на берегу моря. Чтобы по утрам можно было выходить на террасу и любоваться рассветом. А летом морской бриз колыхал бы легкие воздушные шторы по всему дому. Костя усмехнулся, Маша была иногда такой романтичной, что совсем не вязалось с ее образом веселой зажигалки и души компании. А она тем временем перешла к той части, где у них появляются дети. Глаза девушки в этот момент так радостно засветились, что парень понял: он готов на все ради того, чтобы воплотить мечты своей девочки в реальность. 
Такие разговоры пугают многих мужчин, ведь не все решаются лишиться свободы и связать себя узами брака. Но слушая, с каким энтузиазмом Мару вещает о том, что готова подарить ему целую футбольную команду, Костя отчетливо понял, что готов связать свою жизнь с этой девушкой навсегда. Не сейчас, конечно, а года так через три. Уж за этот срок Костя сможет твердо встать на ноги и осуществить все задумки Мару. Он был готов на все, только чтобы его девочка жила в своей мечте. 
Если бы еще два года назад ему кто-то сказал, что он влюбится до беспамятства, парень с уверенностью покрутил бы пальцем у виска и не стал бы слушать этот бред. Раньше он не верил, что можно так любить. Что не можешь наглядеться на нее, хочешь постоянно касаться, а от ее запаха просто сходишь с ума. Что можно так скучать, когда ее нет рядом, и чуть ли ни минуты считать до новой встречи. Не верил, что готов будет горы свернуть, лишь бы вновь увидеть ее нежную улыбку.
И вот он сидит рядом со своей девочкой и понимает, что влюбился окончательно и бесповоротно. Что ни за что и никому не отдаст Машку и перегрызет глотку любому, кто посмеет ее обидеть. И, самое главное, Костя понял, что Мару именно та самая, с которой он готов разделить жизнь и встретить старость. 
— Почему ты так на меня смотришь? — с улыбкой спросила девушка, вырывая его из своих мыслей.
— Как?
— Не знаю, — пожала плечами Маша. — Как будто в лотерею выиграл.
— О да, — усмехнулся Князев. Мару вопросительно вздернула бровь. — Ты мой самый главный приз на свете, — ответил Костя, легонько поглаживая щеку девушки костяшками пальцев.
— А ты мой, — счастливо улыбнулась Маша и мягко его поцеловала.
Наши дни.
Выплывая из воспоминаний, Костя неосознанно дотронулся пальцем до своих губ. Странно, но он до сих пор помнил машин вкус. Прикрыв глаза, молодой человек тихо простонал. Неужели ему никогда не удастся начать жизнь заново? Он, конечно, не собирался окончательно забывать Мару, но и жить прошлым Костя тоже устал. Парень готов был уже снова влюбиться, лишь бы не чувствовать эту тупую боль, каждый день разрывающую его душу на куски. 
Вытащив последнюю сигарету из пачки, он вышел из автомобиля и, оперевшись о капот, чиркнул зажигалкой. С наступлением ночи воздух немного остыл, и легкий ветерок приятно холодил кожу. Летние деньки неумолимо подходили к концу, что совсем не радовало Костю. Он ненавидел осень и все, что с ней связано. 
Пройдясь взглядом по знакомой многоэтажке, он невольно задержал глаза на девятом этаже. Окна комнаты Маши и Алены были темными. 
«Что, черт возьми, я тут делаю, — прикрыв глаза, подумал он. — Неужели меня снова затягивает в эту черную бездну. Нет, так не пойдет».
Выкинув наполовину скуренную сигарету, Костя быстро обошел автомобиль и уже собирался сесть за руль, когда недалеко от него остановилось такси, и оттуда вышла до боли знакомая светловолосая девушка.
— Бл… — тихо выругался он, когда их глаза встретились.
Алена стояла, словно приклеенная к асфальту, и недоуменно рассматривала Костю, который сверлил ее взглядом серых глаз. Она не могла понять, что он делает около ее дома, да еще и в такое время. Неужели приехал сказать ей, что она уволена? Но к чему тогда такие сложности? Мог бы просто позвонить или написать. 
Решив не ломать голову, Алена уверенно пересекла улицу и, встав с противоположной стороны машины, вздернула подбородок и спросила:
— Что ты тут делаешь? — вышло немного грубо, но девушку это ни капли не заботило.
— Свежим воздухом решил подышать, — холодно ответил Костя.
— Около моего дома?
— А что тут такого? 
— Ничего. Я уже подумала, что ты следишь за мной, — ехидно ответила Леля.
Костя приподнял брови вверх, как будто спрашивая ее: «Серьезно? Ты считаешь мне делать больше нечего?».
— Ладно, — пожала плечами Макарова. — Приятной прогулки, Константин Михайлович, — и, развернувшись, уже шагнула по направлению к подъезду, когда ее остановил властный голос.
— Постой.
Алена повернула голову и через плечо молча посмотрела в серые глаза молодого человека.
— Не хочешь прокатиться?
Костя и сам не понял, как это приглашение слетело с его губ. Какого хрена он вообще сегодня творит? Но слов назад не вернуть, и он с каким-то нездоровым трепетом ожидал ответа блондинки.
Леля, конечно, была удивлена, да что уж там, она была просто поражена. Что это с ним? Сначала наорал на нее, потом припечатал к стене, теперь вдруг появляется около ее дома, да еще и зовет прокатиться. У него определенно не все в порядке с психикой. Иного ответа на сложившуюся ситуацию Алена не видела. 
Снова повернувшись к нему, девушка сложила руки на груди и, прищурив глаза, ответила:
— Не хочу, и не потому, что мы не ладим в последнее время, а потому что я совершенно не знаю, что у тебя на уме. Ты изменился. Стал другим. Когда ты рядом, я чувствую, что сижу на пороховой бочке, которая в любой момент рванет.
— Серьезно? — усмехнулся Костя. — Потому что то же самое могу сказать и на твой счет.
— В любом случае, твое предложение выходит за рамки деловых отношений, а я не желаю быть связанной с тобой как-либо еще. Поэтому спасибо, и до понедельника.
Алена развернулась к нему спиной и, не дожидаясь ответа, скрылась в темном холле подъезда.
— Стерва, — беззлобно выдохнул молодой человек. 
Забравшись в автомобиль, Костя с визгом шин сорвался с места и отправился домой. Ночь снова обещала быть бессонной, потому что теперь он недоумевал, какого черта так себя ведет.


========== Глава 11 ==========

Ярослав сидел в своей комнате, рассматривая фотографии Марины в социальных сетях. Длинноногая брюнетка с карими глазами тепло улыбалась ему с монитора. Он давно заглядывался на подругу сестер. Соболева привлекала его своей серьезностью и разумными рассуждениями. Редко в наше время встретишь девушку, интересующуюся классической литературой, а Марина как раз одна из них. Хотя девушка была настолько разносторонне развита, что Яр не успевал с ней скучать. Уже после второй совместной прогулки он понял, что его к ней влечет. И не только в сексуальном плане. Вскоре Яр стал ловить себя на том, что постоянно думает о ней и даже скучает. Вот это напрягало больше всего. Не готов он был к серьезным отношениям, не смотря на свои двадцать восемь лет. Хотя родители стали все чаще намекать на то, что пора ему обзавестись семьей, ну или хотя бы постоянной девушкой. На что Ярослав весело отвечал — не родилась еще та, что его захомутает. 
Но проведя совместную ночь с Мариной, он отчетливо понял, что ошибался. Родилась. И, почувствовав это, парень попросту испугался и решил оборвать все отношения. Не хотел он еще расставаться со своей свободой. Поэтому как последний подонок бросил спящую девушку одну и прекратил с ней любое общение. 
Три дня он ждал звонков и гневных сообщений, готов был выслушать претензии, но их не было. Марина не выходила с ним на связь. А может, он облажался? Вдруг ей было с ним плохо, раз она не дает о себе знать? И это, естественно, ударило по его мужскому эго. То, что девушка могла быть попросту обижена, отчего-то даже не приходило в его светловолосую голову. 
Еще через три дня Ярослав остыл. В голове стали появляться более разумные мысли, а с ними и осознание того, что он крупно налажал и, по всей видимости, потерял свое счастье. Потому что на других девушек он смотреть не мог. Перед глазами всплывал образ Марины, и это обрубало весь интерес к остальным.
Сначала Макаров попросту злился, а потом понял: зацепила его Соболева, и так, что голова шла кругом. Ярослав скучал по ней, доходило до того, что на стены был готов лезть, но явиться с миром не решался. Боялся, что не примет назад, не простит его глупости. И чем дольше он маялся, тем сложнее ему было сосредоточиться на остальной жизни. 
Не вытерпев больше терзаний своей надоедливой совести (оказывается, она у него все же есть), Яр решил подобраться к Марине с помощью сестры. Он знал, что Леле девушка отказать не сможет, если, конечно, мелкая постарается. Поэтому он с нетерпением ожидал новостей от сестры.
Когда дверь в его комнату с грохотом открылась, Ярослав даже вздрогнул и, подняв глаза, встретился со злым взглядом сестры.
— Мелкая, ты чего влетаешь как буря?
Алена оглянулась по сторонам и приметила в правом углу черную биту брата. Яр проследил за взглядом сестры и тяжело сглотнул. Ему определенно не нравился этот взгляд. 
— Леля? — тихо позвал он.
Девушка, не обращая на него внимания, подошла и взяла в руки биту. Прокрутив ее пару раз, стрельнула взглядом в брата и приторно-сладким голосом проговорила:
— Сам все расскажешь, или мне придется принять меры?
— Расскажу что? — прикинулся дурачком Яр, но все же попятился от сестры на пару шагов.
— Как воспользовался моей подругой, засранец! — рыкнула Леля и кинулась в сторону брата.
Целых две минуты ему удавалось ускользнуть от разгневанной сестры, перепрыгивая препятствия в виде кровати, стульев и даже стола. Но потом Алена запнулась о компьютерный стол и с диким грохотом свалилась за кроватью брата. Еще полминуты Яр стоял на своем месте, но когда Леля не подала ни единого признака жизни, испугался и кинулся к сестре.
— Мелочь, ты как там? — взволнованно спросил он, наклоняясь к Алене.
И вдруг девушка ловко извернулась и, сделав подсечку, повалила Ярослава следом за собой. Молодой человек с круглыми от удивления глазами распластался рядом с сестрой. 
— Ты такая сволочь, — пропыхтела Алена, принимая вертикальное положение.
— Не понял, — возмутился все еще лежащий на полу Яр.
— Я поговорила с Мариной, — ответила она и устроилась на кровати брата. — Скажи спасибо, что твои бубенчики еще при тебе.
— Мелкая, это что за выражения? — возмутился Яр, приподнявшись на локтях.
— Значит так, крендель, поднимаешь свой зад, покупаешь шикарный букет и идешь падать в ножки Марине, иначе голову с плеч и все дела.
— Все сказала? — усмехнулся Яр.
— Нет. Ты — задница. Теперь все.
Парень весело рассмеялся и снова опустился на пол.
— Я не пойму, что ты ржёшь, как конь?
— Ты бы видела свое лицо, — отсмеявшись, ответил парень, потом наконец-таки поднялся с пола и, запустив руку в волосы, тихо продолжил: — Я боюсь.
— Чего?
— Что она меня слушать не станет.
— Да Маринка тебя и на порог не пустит после такого косяка.
— Тогда какого хрена ты меня отсылаешь? — рыкнул Яр.
— А ты так и собираешься отсиживаться?
Он не ответил.
— Ну, правильно, — тем временем продолжила сестра, — нечего тебе ехать, пусть развлекается с брюнетиком, которого она только что подцепила в кафе, — безбожно врала Алена.
На самом деле Леля прекрасно знала, что на данный момент ее подруга совершенно одна дома, готовится к семинару на следующую неделю. Марина поступила в аспирантуру.
— Что-о-о?! — взревел Яр.
— Ярик, ты баран? Твою девочку уводят, а ты сидишь.
Молодой человек подорвался и, как был в одних шортах, вылетел из комнаты, потом все же вернулся, накинул рубашку и взял ключи от машины.
То-то же, — усмехнулась Леля и пошла к себе в спальню.
***
Ярослав на полной скорости мчался к дому Марины, наплевав на скоростное ограничение и даже на некоторые правила дорожного движения. И поэтому уже через пятнадцать минут стоял под дверью Соболевой и яростно давил на кнопку звонка. Ревность разрывала с такой силой, что он себя не помнил от злости. В голове крутилось одно: лишь бы он приехал вовремя, и этот урод не успел прикоснуться к его девочке. 
Когда дверь все же распахнулась, на пороге показалась недовольная Марина в черном шелковом халате, который заканчивался выше середины бедра. Окинув девушку голодным взглядом, Яр отодвинул ее в сторону и прошел в квартиру с тихим рыком:
— Где он?
— Макаров, ты охренел? — спокойно спросила девушка и прикрыла входную дверь, чтобы не устраивать бесплатный концерт для любопытных соседей.
— Где этот смертник?! — взревел Яр и кинулся на поиски несуществующего ухажёра.
Марина с интересом наблюдала за метаниями молодого человека. Ее, конечно, удивил его поздний визит, но больше всего шокировало поведение. Кого искал Макаров, девушка не могла понять и поэтому молча наблюдала за его передвижениями. 
Ярослав же, обшарив всю квартиру и не найдя гостей, зло уставился на Марину.
«Не успел!» — со злостью подумал парень.
— Какого черта ты тут устроил? — наконец обрела голос Соболева.
— Выпроводила уже? — прорычал Ярослав.
— Ты пьяный что ли? 
— Отвечай!
— Я не понимаю, — прошипела Марина. — Ты врываешься в мою квартиру после того, как грязно использовал меня и исчез. — После ее слов Яр поморщился, но продолжал молча сверлить девушку глазами. — Ищешь каких-то смертников и предъявляешь странные обвинения, расхаживаешь здесь, как у себя дома, — закончила Марина.
— Так ты была одна?
— А ты видишь кого-то еще? — вздернула брови девушка.
Ярослав в несколько шагов преодолел расстояние, которое разделяло его и Марину. Девушка невольно отступила на шаг назад и уткнулась спиной в стену, дальше путей для отступления у нее не было.
— Мариша, — промурлыкал Яр, наклоняясь к девичьей шее.
Соболева мгновенно покрылась мурашками и, выставив руки вперед, уперлась ладошками в мощную грудь парня.
— Отойди от меня, — стараясь не выражать эмоций, ответила она.
Ее самоконтроль рушился с приближением Ярослава, а этого девушка никак не могла допустить. Она ему не игрушка. Захотел — пришел, захотел — ушел. Это не для нее. 
— Девочка, прости меня, — тихо сказал молодой человек и постарался наклониться, чтобы коснуться ее губ поцелуем.
— Уходи, — рыкнула Соболева.
— Марина…
— Макаров, пошел вон, — оборвала его девушка.
Ярослав гортанно прорычал и, схватив ее за руки, до сих пор упирающиеся в его грудь, дернул их вверх и зафиксировал одной своей рукой над головой ошарашенной Марины. 
— Ты моя, — настойчиво проговорил парень. — И я сделаю так, чтобы ты меня простила, — и с этими словами он жадно впился в чуть приоткрытые губы девушки.
Этот поцелуй походил на сражение, каждый из них пытался таким образом выразить все те чувства, что накопились за то время, что они провели вдали друг от друга. Если Ярослав пытался показать, как он скучал и как сожалеет о своем поступке, то Марина демонстрировала всю ненависть, обиду и боль, которые она пережила по его милости. 
— Уходи, — выдохнула Соболева, когда молодой человек все же перестал ее целовать.
— Ты нужна мне, — тихо прошептал Яр, отпуская ее руки.
— Зато ты мне больше не нужен, — без тени эмоций отчеканила Марина.
Конечно, она врала, но Ярославу об этом знать совсем необязательно, ровно, как и то, что она готова наброситься на него прямо в коридоре. Наплевать на свою гордость и взять то, что так сильно сводит ее с ума.
Макаров же, услышав ее слова, отшатнулся назад, словно она заехала ему в солнечное сплетение кулаком. Он совсем не ожидал услышать таких слов. А уж безразличия и подавно вытерпеть не мог.
— Ты врешь, — рыкнул Яр.
— Нет, — спокойно ответила Марина, отдернув халат, который задрался при их поцелуе.
— Все равно будешь моей, упрямая дура, — бросил он и вылетел из ее квартиры, громко хлопнув дверью.
Марина медленно сползла по стене и, закрыв глаза ладонями, тихонько взвыла, словно раненый зверек. Она понимала, что и так принадлежит ему, ведь кроме Ярослава ей никто не нужен. Но простить его девушка тоже не могла. По крайней мере, не сейчас.


========== Глава 12 ==========

В субботу семейство Макаровых всем составом отправилось на выставку своего родственника. Марат Елизаров был популярным фотографом. Его работы публиковали в различных изданиях, также он занимался съемками медийных личностей.
Арина Петровна с восхищением рассматривала снимки заката над озером Байкал и совершенно не обращала внимания на то, что Ярослав и Алена держатся друг от друга на расстоянии и совсем не разговаривают. 
Молодой человек был зол на сестру за то, что та его обманула, хотя в глубине души понимал, что Леля старалась ради его же блага. Но Яр предпочитал со своими проблемами справляться в одиночку и поэтому по возвращению домой решил серьезно поговорить с сестрой.
— Не спишь? — спросил он, заглядывая к ней в комнату.
— Нет, — ответила Леля и опустила книгу, которую читала.
— Ты вообще в курсе, что обманывать нехорошо? — Алена сделала невинное лицо и только лишь пожала плечами. — Леля, будь добра, не лезь больше в мои отношения, — чуть грубее, чем хотел, продолжил Яр.
— Если бы я, как ты говоришь, не лезла в твои отношения, то ты так бы и сидел на попе ровно.
— Это не твое дело.
— Она моя подруга.
— Я тебя предупредил, — грозно рыкнул парень.
— Да и пожалуйста, — огрызнулась Алена в ответ. — Только потом ко мне не обращайся.
— И не буду.
— Вот и не надо. И вообще выйди, я спать хочу, — обиженно ответила Леля и демонстративно отвернулась к стене.
Ярослав, громко хлопнув дверью, ушел. Больше они с сестрой не разговаривали, да и смотрели друг на друга исподлобья. 
Алена рассматривала фотографии летящих чаек, когда ее телефон оповестил о входящем сообщении. Посмотрев на дисплей, она тепло улыбнулась. Писала Марина.

«Жалею, что не пошла с тобой».

Леля усмехнулась. Вот так и знала, что Соболева будет жалеть. Сколько бы она ни уговаривала подругу поехать вместе с ней на выставку, та не соглашалась, а теперь будет слать весь вечер плаксивые СМС.

«Я же говорила».

С ехидной улыбочкой написала ответ Алена. Следующее сообщение не заставило себя долго ждать.

«Так нечестно! Может, приедешь ко мне?».

Ну вот. Все по стандартной схеме. Макарова снова улыбнулась, сейчас Марина будет уговаривать ее потихоньку слинять с выставки. Подруга иногда бывает такой предсказуемой.

«Согласна оставить выставку, в обмен на поход в «Атмосферу»».

Атмосфера. Один из крупнейших ночных клубов города, который славился своей прозрачной стеклянной крышей над танцполом, через которую просматривалось ночное небо. Алена любила этот клуб, там всегда было весело отдыхать. Квалифицированный персонал, зажигательные диджеи и замечательная обстановка не оставляли равнодушным никого. Отдыхали в «Атмосфере» в основном обеспеченные люди. Клуб был не из дешёвых, но оно того стоило. 
Леля с любопытством ожидала, что же ей ответит Марина. Но сообщение все не приходило, когда девушка уже намеревалась позвонить подруге, телефон запищал.

«Уговорила)))».

Всего одно слово, но оно заставило Алену весело улыбнуться. Ведь она так редко позволяла себе подобные развлечения. Когда еще была жива Мару, Леля соглашалась на походы по клубам, только после продолжительных уговоров. А когда сестры не стало, девушка совсем перестала их посещать. Исключениями были дни рождения Марины и Ярослава. И во все эти разы они отдыхали именно в «Атмосфере».
Алена воровато оглянулась по сторонам. Родители разговаривали с дядей Маратом, Ярослав рассматривал фотографии шимпанзе. Девушка шагнула в сторону выхода, но тут к ней повернулась мать и строго нахмурилась. Леля поняла, что просто так ей не слинять. Немного поразмыслив, она поняла, что без помощи брата ей не обойтись. Поэтому, переступив через свою гордость, Алена с гордо поднятой головой подошла к нему.
Ярослав боковым зрением заметил, что рядом с ним встала сестра, но виду не подавал. Ему было интересно, что она задумала, ведь было ясно, что ей что-то от него понадобилось, иначе она не стояла бы рядом и не вздыхала так драматично.
— Говори уже, — не отрываясь от просмотра фотографии, сказал Яр.
— Мне нужно уйти, — тихо ответила сестра.
— Куда?
— Какая разница, просто помоги мне, — прошипела Леля.
— Дай подумать, — парень постучал указательным пальцем по подбородку. — Мой ответ — нет.
— Яр!
Брат, делая вид, что ни при чем, перешел к другой фотографии. Алена сжала руки в кулаки и последовала за ним.
— Мы с Мариной собираемся в «Атмосферу», — сквозь зубы процедила девушка.
Ярослав заинтересовано посмотрел на сестру. В его голове сразу заработали шестерёнки. Это был великолепный шанс снова попытаться поговорить с Соболевой.
— Я с вами, — ответил он.
— Ни за что.
— Тогда, решай свои проблемы сама, — безразлично сказал Яр и перешел к следующей фотографии.
Алена обреченно простонала. Брат попросту загнал ее в угол. Теперь перед ней стоял выбор — согласиться на условие Ярослава и получить нагоняй от Марины или же дожидаться конца мероприятия и выслушивать обиды все той же подруги. Немного поразмыслив, Леля решила все-таки сдаться брату, иначе она скоро умрет здесь от скуки.
— Я согласна, — бодро оповестила она Ярослава, который в этот момент общался с какой-то девушкой.
Брат довольно расплылся в хищной улыбке. Быстро свернув свой разговор, подхватил ничего не понимающую Алену за локоть, и двинулся в сторону родителей. У него давно уже созрел план «побега».
Мать с отцом все еще общались с родственником. Ярослав сделав серьезное обеспокоенное лицо, обратился к замолчавшей матери.
— Мам, нам с Лелей срочно надо уйти.
Арина Петровна, заметив серьезность сына, взволнованно спросила:
— Ярослав, что-то случилось?
— Не переживай, мам, просто Костя позвонил, у него возникло кое-какое недопонимание с новыми партнерами, и ему срочно нужна наша помощь. Моя, как юриста, ну а Аленкина, как его личного секретаря.
Леля округлила в удивлении глаза, но, быстро взяв себя в руки, активно закивала, подтверждая слова брата.
Мама взволновано запричитала, но отец быстро сообразил, что пора ребят отпускать, раз уж они так нужны Константину. 
Быстро распрощавшись с родственниками, Алена и Ярослав бодренько проследовали до автомобиля парня, при этом девушка никак не могла перестать хихикать. 
— Что? — насмешливо поинтересовался Яр.
— Я и забыла, что Князев — это беспроигрышный вариант, — весело ответила Леля и забралась в машину.


========== Глава 13 ==========

Клуб «Атмосфера» встретил ребят веселой зажигательной музыкой. Марина все еще злилась на Алену за «безбожную подставу», как она выразилась. Девушка никак не ожидала, что в их девичью компанию вольется Ярослав. Соболева, как обычно, подавила в себе какие-либо эмоции. С гордо поднятой головой сухо поздоровалась с ухмыляющимся парнем и не добрым взглядом пообещала Алене расправу. 
Протиснувшись через толпу на танцполе, девушки бодро прошагали в зону отдыха. Ярослав плелся следом и выстраивал в голове стратегию, как привлечь внимание Марины и при этом не нанести еще больший ущерб их отношениям. Вдруг Алена остановилась как вкопанная, при этом вцепившись, словно клещ в руку подруги. Яр невольно налетел на девушек и в недоумении уставился на рассерженное лицо сестры.
— В чем дело? — поинтересовался парень.
— Это ты его сюда позвал? — прошипела Леля.
— Кого? — ничего не понимая, ответил Яр.
— Его, — прошипела сестра и кивнула головой в сторону столика, который они обычно занимали.
Ярослав проследил за сестрой и увидел Костю и Илью в компании двух блондинок. Расплывшись в идиотской улыбке, Макаров обошел девушек и двинулся в сторону приятелей.
— Какие люди, — протянул он, подойдя к друзьям.
— О, Макар, — весело откликнулся Комарин и протянул руку для приветствия.
— Какими судьбами? — поинтересовался Костя.
— Да вон, — кивнул на сестру и Марину, — девочки решили отдохнуть.
— Так присоединяйтесь, — весело сказал Комар и помахал переговаривающимся девчонкам.
Алена от такого приветствия скривилась, как будто отведала лимона. Она до сих пор испытывала неприятные ощущения при виде своего бывшего парня. Марина же решила, что они выглядят глупо, стоя как два тополя на Плющихе, схватила Лелю покрепче за руку и потянула в сторону ребят. 
— Всем привет, — бодро поздоровалась Соболева.
— Мариша, шикарно выглядишь, — весело подмигнул Илья, за что заработал недоброжелательный взгляд от Яра.
— Привет, — буркнула Леля, стараясь не смотреть на Князева, который сидел в обнимку с Софьей.
Да она узнала ее. И снова почувствовала раздражение и неприязнь. 
Решено было отдыхать вместе. Устроившись за столиком, Леля постаралась оказаться как можно дальше от Кости, поэтому ей пришлось сесть рядом с довольно улыбающимся Комариным. Алена решила, что уж лучше будет рядом с Ильей, чем с этой сладкой парочкой. 
Софья не переставала шокировать своими нарядами. Сегодня на ней красовалась белая блузка с глубоким декольте и маленькие коротенькие черные шортики, которые больше походили на нижнее белье, чем на предмет верхней одежды. Костя тоже предстал сегодня в более неформальном виде. Строгий костюм сменили стильные потертые синие джинсы и черная рубашка поло с воротником стойкой. Волосы парня, как обычно, веселым ежиком торчали в разные стороны. Если бы Алена так хорошо не знала Князева, то определенно запала на него в то же мгновение, когда увидела. Уж очень привлекательно и даже сексуально он выглядел. 
«Совсем как раньше, — промелькнуло в голове девушки. — Так, это еще что за мысли?» — отругала себя блондинка и постаралась смотреть на кого угодно, но только не на Князева. 
Костя тоже чувствовал себя не в своей тарелке. Он, конечно, был рад друзьям, но встречаться с Аленой этим вечером явно не входило в его планы. Поближе притянув Софью в свои объятия, молодой человек рассматривал Макарову сквозь полуприкрытые ресницы. Леля была одета в короткое малиновое платье без бретелей, на ногах девушки красовались белые босоножки на шпильке. Выглядела блондинка эффектно и не так вульгарно, как рядом сидящая Софа. Костя почувствовал легкое возбуждение от вида шикарных, стройных, длинных ножек Алены и, тихо выругавшись про себя, начал покрывать поцелуями шею своей подруги. Снова приторный запах ванили окутал его с ног до головы, но он, наплевав на это, продолжал выбивать образ Алены с помощью Софьи. Получалось плохо, но лучше так, чем испытывать непонятное влечение к девушке, которая является точной копией его бывшей возлюбленной. 
— Князь, оторвись от своего увлекательного занятия, — гаркнул рядом с его правым ухом Ярослав.
Костя поморщился, но все же оставил шею девушки в покое и сосредоточил взгляд на ухмыляющемся Макарове. 
Дальше веселье полилось рекой. Ребята выпивали, ходили отрываться на танцпол и просто шикарно проводили время в компании друг друга. Алена расслабилась. То ли от выпитого, то ли просто привыкла и уже не испытывала дискомфорта находясь рядом не только с Комариным, но и Князевым. 
Илья, забыв про свою подругу, переключил внимание на Макарову, чем очень удивил всех, кто был в курсе их отношений. Алена же старательно делала вид, что ничего необычного не происходит и умело отбивала атаки бывшего возлюбленного. Не выдержав очередного «случайного» прикосновения к своей коленке, Леля шутливо стукнула Комара по голове своей сумочкой. Илья, картинно надув губы, пригласил всех пойти «погреметь костями». Предложение приняли все, кроме Кости и Алены. Князев не очень любил танцевать, а Леля попросту устала и решила отсидеться. Поэтому они остались вдвоем, сидя друг напротив друга. 
— Походу, у Комара проснулись былые чувства, — насмешливо прервал молчание Костя.
— Похоже на то, — улыбнулась Алена.
— Но ты же не до такой степени глупа, чтобы наступить на одни и те же грабли дважды? — вдруг полуутвердительно спросил парень.
Леля вопросительно выгнула бровь и с нескрываемым любопытством подалась вперед, тихо интересуясь:
— А тебе, собственно, какое дело?
— Да никакого, — хмыкнул Костя и пригубил виски из своего стакана.
— Знаешь, однако, странное сейчас время, — сказала Алена и откинулась на своем диване.
Костя непонимающе взглянул на девушку, а та тем временем продолжила:
— Телефоны без кнопок, двери без ручек, люди без мозгов, — при этом она покосилась в сторону танцующей подруги Константина, что не укрылось от его взгляда. — И отношения без чувств, — закончила тем временем Леля.
Князев усмехнулся. Иногда Алена могла высказывать довольно интересные мысли. И сейчас девушка, сама того не подозревая, попала в точку.
— Ты изменилась.
— Ты тоже.
Их маленький диалог прервали вернувшиеся друзья. Илья как-то странно посмотрел на Костю, но, ничего не сказав, сел рядом с Лелей и попытался ее приобнять, за что снова получил сумочкой по голове.
— Коза, — беззлобно прокряхтел Комар.
Алена только показала язык в ответ, чем вызвала ухмылку на лице Князева.


========== Глава 14 ==========

По домам засобирались уже в начале четвертого утра. Ярослав и Илья изрядно напились, поэтому было решено, что Алена доставляет домой брата, а Соболева — Комарина, все равно они живут в одном районе. Макаров, конечно, порывался проводить Марину, но Костя уговорил его отправляться к себе, аргументируя тем, что нужно проводить Лелю. Ярослав, поморгав пару раз, согласился, попрощавшись с друзьями и наказав Комарину не распускать руки. Схватил сестру в охапку и погрузился в такси.
Князев проследил, чтобы все сели по машинам и потом, взяв Софью за руку, поймал такси и для них.
— Я надеюсь, ты не против переночевать сегодня у меня? — насмешливо спросил парень.
— Дай подумать, — картинно закатив глаза, ответила девушка, за что схлопотала по попе. 
— Поехали, — скомандовал Князев и распахнул дверь автомобиля.
Софья кокетливо улыбнулась, предвкушая предстоящую ночь.
***
Костя защелкнул замок на двери и повернулся к Софье. Девушка уже потихоньку расстёгивала пуговички на своей блузке и томно смотрела на него. Молодой человек одобрительно рыкнул и, скинув туфли, схватил ее на руки и понес в сторону спальни. Софья довольно взвизгнула и обвила его ногами, чувствуя внушительный бугор в штанах Кости под своей попой. Он аккуратно положил ее на свою широкую постель и прошелся по ладной фигурке Софы голодным взглядом. Но он также отчетливо осознавал, что кроме похоти и желания больше ничего не испытывает. И тут как по команде в его голове всплыла фраза, которую сегодня сказала Алена, про «отношения без чувств». Прикрыв глаза, Костя постарался выкинуть посторонние мысли из головы и стянул рубашку поло через голову. Софья уже начала хныкать от ожидания и извиваться словно змея. 
— Потерпи, милая, — промурлыкал Костя, скидывая джинсы и нависая над девушкой.
— Хочу тебя, — выдохнула Софья и жадно впилась в губы парня.
Еще большее возбуждение мощной волной накрыло молодого человека. Он резкими движениями начал помогать подруге избавляться от лишней одежды, осыпая при этом ее тело легкими обжигающими поцелуями. Софья, тихо постанывая, царапала коготками его спину.
— Такая влажная, — прохрипел Костя, касаясь ее между разведенных ног.
— Пожалуйста, — прохныкала блондинка.
Князева не надо просить дважды. Он аккуратно подцепил пальцами трусики девушки и мучительно медленно потянул их вниз. И тут по закону подлости его телефон разразился пронзительной мелодией на всю квартиру. Тихо выругавшись, Костя слез с кровати и поднял джинсы с пола, в которых, собственно, и разрывался его телефон. Взглянув на дисплей, парень удивленно приподнял брови и ответил на вызов.
— Да, — рыкнул он в трубку.
— …
— Успокойся и скажи, что случилось.
— …
— Где вы?
— …
— В скорую позвонила?
— …
— Скоро буду, — ответил Костя и, сбросив вызов, начал натягивать джинсы, при этом тихо ругаясь матом.
Софа, ничего не понимая, приподнялась на локтях и удивленно смотрела на ругающегося парня.
— Ты куда? — спросила она.
— Прости, детка, сегодня не получится, — холодно отозвался он.
— Костя, — обиженно протянула девушка.
— Будешь уходить, захлопни дверь, я позже тебя наберу, — спокойно ответил молодой человек, нагнулся, быстро чмокнул девушку в лоб и, громко хлопнув дверью, удалился.
— Сволочь, — выдохнула блондинка, откидываясь на подушки.
***
Алена, расплатившись с таксистом, постаралась осторожно вытащить своего нетрезвого брата из автомобиля. Ярослав бормотал какой-то бред и отказывался покидать прохладный салон такси. Леля честно старалась не выходить из себя и мирно договориться с родственником, но у Яра, видимо, были свои планы, поэтому девушке ничего не оставалось, как наорать на брата и дать ему затрещину. Макаров, насупившись, начал выбираться из автомобиля, грозя отвесить Леле братского «леща» за такое обращение со старшими. Девушка испугано припустила в сторону подъезда и вдруг услышала странный звук, как будто что-то упало и потом отборный мат в исполнении Ярослава. Резко развернувшись, увидела брата, распластавшегося около бордюра и воющего, словно раненый зверь.
— Яр, — позвала Леля. — Ярик, что такое?
— Бл…, кажется, ногу сломал, — проскулил он.
— Ч-что?
— %запрещено цензурой%
Алена на ватных ногах подошла к матерящемуся брату и, трясущимися руками, достала телефон из сумочки. Почему-то в голову сразу пришла мысль позвонить Князеву. Родителей беспокоить не хотелось. Во-первых, уже поздно или, лучше сказать, слишком рано, а во-вторых, мама перенервничает и снова может оказаться в больнице. После смерти Мару Арина Петровна часто жаловалась на сердце. 
Нажав на вызов, Леля, постукивая ногой, ожидала ответа. Через несколько минут раздался грозный голос Кости:
— Да.
— Костя, Господи, помоги, я не знаю, что делать, — залепетала девушка.
— Успокойся и скажи, что случилось.
— Яр, он, кажется, сломал ногу, — прохныкала Леля.
— Где вы?
— Около дома.
— В скорую позвонила?
Алена захлопала глазами. Почему она сама до этого не додумалась, а стала звонить Князеву?
— Нет, я испугалась, пожалуйста, приезжай, — чуть ли не плача ответила она.
— Скоро буду, — раздраженно ответил Костя и сбросил вызов.
Леля опустила телефон и присела рядом с побледневшим братом. Шок сковал все ее существо, мозг отказывался рационально мыслить. 
Ярослав рычал сквозь зубы, боль в ноге была просто адская, ее вполне хватило, чтобы выветрить алкогольную дымку. Он сам не понял, как оступился на бордюре и, потеряв равновесие, рухнул на асфальт, услышав при этом характерный хруст. 
Яр заметил состояние сестры и постарался ее отвлечь.
— Мелочь, не трясись. Все нормально, — выдавив слабую улыбку, проговорил он.
— Тебе больно. Я не знаю чем помочь, — срывающимся голосом ответила Леля.
— Вызови такси, поедем в травмпункт, — как маленького ребенка попросил Яр сестру.
— Костя скоро приедет, — тихо ответила Леля.
И прикрыла глаза. Вновь начали всплывать картинки двухлетней давности. Лето. Дождь. Тело Маши на песке. И ее нечеловеческий крик. 
— Алена? Леля! — потряс ее за плечо Ярослав. — Смотри на меня, все хорошо. Со мной все будет хорошо.
Девушка открыла глаза полные слез. Паника снова захлестывала ее с новой силой. Пытаясь прийти в себя, она глубоко вздохнула и, сев на асфальт рядом с братом, прижалась к его плечу.
— Прости, я не знаю, что на меня нашло, — тихо прошептала Алена.
— Я рядом, — как можно бодрее отозвался Яр.
В этот момент из-за угла вырулила белая «БМВ» и вскоре остановилась около брата с сестрой. Через мгновение дверца хлопнула, и рядом с ребятами опустился взволнованный Костя.
— Эй, брат. Как ты? — спросил он, касаясь плеча Макарова.
— Нормально, — скривился Яр и кивнул в сторону бледной Алены.
Князев сразу все понял. Кивнув другу, он повернулся к девушке:
— Леля, все хорошо. Вставай, девочка.
Алена пару раз моргнула и посмотрела на Костю. Она только что заметила его появление, до этого пребывая в своих мыслях. Взявшись за его руку, Леля поднялась с асфальта. Она наконец пришла в себя.
— Спасибо, что так быстро приехал.
— Открой заднюю дверь, — скомандовал Костя.
Повернувшись к Ярославу, он как можно аккуратней помог ему встать и добраться до автомобиля. Устроив друга на заднем сидении, Костя открыл переднюю пассажирскую дверь для Алены.
— Садись, — обратился он к девушке.
Леля кивнула и устроилась в машине. Откинув голову, она снова прикрыла глаза. И сама не заметила, как уснула.


========== Глава 15 ==========

Девушку разбудили легкие прикосновения к волосам. Алена нехотя открыла глаза и встретилась взглядом с Костей. Осмотревшись по сторонам, она поняла, что до сих пор находится в его машине. Леля нахмурилась, но потом вспомнила что случилось и резко посмотрела на заднее сидение автомобиля, которое пустовало.
— Где Яр? — взволновано, спросила она.
— Не волнуйся, его на пару часов оставили в стационаре. Все будет хорошо.
Алена огляделась по сторонам. Они стояли в каком-то неизвестном дворе, рядом возвышалась многоэтажка.
— Где мы? — нахмурилась Макарова.
— Около моего дома, — ответил Костя.
Алена в недоумении уставилась на него. Она совершенно не понимала, почему он привез ее именно сюда, а не к ней.
— Я подумал, что ты захочешь привести себя в порядок, прежде чем показаться родителям, — пояснил молодой человек.
Леля достала зеркальце из сумочки и посмотрела на свое отражение. На нее смотрела заплаканная, растрепанная незнакомка. Хорошо, что Князев не повез ее домой. Арину Петровну бы удар хватил при виде дочери. Тяжело вздохнув, девушка убрала зеркало в сумочку и повернулась к Косте.
— Пойдем, — мягко позвал он и вышел из автомобиля.
Алена последовала за ним, при этом ощущая странное спокойствие внутри. Чувства комфорта и безопасности окутали ее с ног до головы. И это напугало девушку. Почему именно Костя заставляет ее ощущать себя так легко? Сейчас рядом с ним все проблемы и тревоги отошли на второй план. 
Когда створки лифта захлопнулись, между ними сразу вспыхнуло непонятное напряжение. Костя старался смотреть куда угодно, но только не на блондинку в соблазнительном малиновом платье. Даже с размазанной под глазами тушью Алена выглядела милой. У Кости в груди что-то зашевелилось, захотелось поднять руку и заправить волосы ей за ушко. Но он быстро себя одернул — подобные знаки внимания будут неуместны. В конце концов, Костя ее начальник, но так же он друг ее брата, а еще парень ее покойной сестры. Маша. Он снова ее вспомнил и невольно посмотрел на Лелю. Какая бы она была сейчас? Наверное, такая же, как и ее близняшка. 
Лифт оповестил о том, что они добрались на нужный этаж. Костя отмахнулся от дымки воспоминаний и шагнул наружу. Алена последовала за ним, нервно сжимая сумочку в руках. Она никогда не бывала у него дома, хотя Ярослав постоянно звал ее с собой. Леля же отказывалась, потому что не могла видеть Князева, ведь это он виноват в том, что ее сестры нет. И не важно, что так считает только она. 
Как только Костя открыл дверь, и они зашли в квартиру, им на встречу вышла сонная Софья, придерживая простынь на груди. Блондинка с интересом посмотрела на молодых людей. Костя ее не заметил, так как закрывал дверь, когда же он обернулся, то недовольно нахмурился и грубо рыкнул:
— А ты что здесь делаешь?
От его голоса у Алены пробежали мурашки по спине, она заметила, что серые глаза молодого человека источали такой холод, что могли заморозить океан.
— Вообще-то тебя жду, — ответила Софья, словно не замечая его недовольства.
— Я не просил тебя оставаться, — все также холодно сказал он.
Леля стояла тихо и старалась не привлекать к себе внимания, она ощущала себя лишней. Но больше ей было не по себе от ледяного голоса Князева, она никогда не слышала, чтобы он так с кем-то разговаривал. С Мару Костя всегда был нежным и милым, с остальными же сдержанным и спокойным. 
— Ты меня выгоняешь? — прищурившись, прошипела Софья.
— Вызову тебе такси, — сказал Костя и, не обращая внимания на ошарашенную подругу, начал набирать номер.
— Нашел новую девочку для развлечений!? — взвизгнула блондинка, — Это потому что она так похожа на нее?
Алена вздрогнула. Костя, договорив с оператором, зло посмотрел на Софью и рыкнул:
— Закрой свой рот и иди собирайся.
Блондинка пару раз моргнула, но перечить больше не стала. Знала, что не стоило ей затрагивать эту тему. Резко развернувшись, она скрылась в спальне, при этом хлопнув дверью.
— Чертова идиотка, — выругался Костя и посмотрел на Алену.
Девушка смотрела в пол, стараясь не привлекать к себе внимания. Князев вздохнул и, протянув руку, приподнял ее лицо за подбородок.
— Не обращай внимания, ванна вон там, — кивнул в сторону одной из дверей.
Леля коротко кивнула в ответ и, отстранившись от его руки, пошла в указанном направлении. Прикрыв дверь, она подошла к раковине и, включив холодную воду, ополоснула лицо. Ей совсем не понравилось то, что она услышала. Алене не нравилось, когда их с Мару сравнивали. Она любила сестру, но и себя считала отдельной личностью, другой, не похожей ни на кого. Индивидуальной. Но больше всего злило, с каким собственническим взглядом Софья смотрела на Костю. И это пугало Лелю, потому что подобных чувств у нее возникать не должно. Ведь он ей никто. Непонятное чувство черными когтями скребло душу и Алена, опустив голову, глубоко вздохнула. Она запуталась в себе, а точнее в своих чувствах. Девушка уже не понимала себя. Она балансировала на грани ненависти и нездоровой потребности в Князеве. Алена чувствовала притяжение и боялась его до жути. Ведь она никогда не сможет с ним быть. И не потому что ее пугает конкуренция в лице Софьи, а потому что Костя парень Маши, и то, что ее больше нет ничего не меняет. Она не могла предавать память сестры. 
Качнув головой, Алена поняла, что ей лучше быстрее удалиться из его квартиры. Девушка привела себя в порядок и вышла из ванной. Костя стоял недалеко, облокотившись о стену, его глаза были закрыты, черты лица расслаблены, он больше не источал холод.
— Кхм, — кашлянула Леля, чтобы привлечь его внимание.
Костя распахнул глаза и посмотрел на девушку. На его лице читалась усталость.
— Кофе будешь? — спросил он.
— Эм… Я не хочу вам мешать.
— Кому «нам»? Софья уже ушла. Извини, что тебе пришло услышать этот бред, — Костя нервно провел рукой по волосам.
— Было неприятно, — призналась Алена.
Странно, чего это ее на откровенность пробило? Девушка нахмурилась. А Костя с любопытством ее рассматривал.
Вспомнилась Мару. Она тоже всегда хмурилась, когда была чем-то недовольна. Видимо эта черта у них с сестрой тоже одинаковая.
— Не знаю, как ты, а я начинаю отключаться, — глухо сказал молодой человек и, развернувшись, пошел в сторону кухни.
Алене ничего не оставалось, как послушно проследовать за ним. Пока Костя доставал чашки и варил кофе, она с интересом рассматривала его кухню. Комната была светлой и на удивление очень уютной. Окно украшали белые, воздушные шторы. Вся техника была цвета холодной стали, но это нисколько не напрягало, а наоборот, придавало какую-то изюминку. Бежевые стены согревали своим теплом. 
Алена устроилась за барной стойкой и с интересом наблюдала за тем, как шустро Костя передвигается по комнате. Девушка чувствовала уют и умиротворение. Словно она дома, рядом со своей семьей. Странное чувство.
Костя тем временем справился с кофе и аккуратно разливал его по кружкам. Устроившись напротив девушки, он принюхался к содержимому чашки и брезгливо наморщил нос.
— Что, настолько все плохо? — усмехнулась Леля.
— Терпеть не могу кофе, — ответил он и, сделав глоток, сморщился. — Бр-р, мерзость.
Алена взяла свою кружку и тоже решила сначала понюхать. Кофе пах просто божественно. Девушка блаженно прикрыла глаза и сделала осторожный глоток. Горячая, терпкая жидкость наполнила ее рот. Леля невольно застонала от приятного вкуса.
Костя вздрогнул. Его тело моментально отреагировало на звук, в штанах стало тесно. Он опустил глаза, джинсы живописно топорщились вверх. 
«Твою мать», — пронеслось у него в голове.
— Князев, это самый лучший кофе, который мне приходилось пить, — улыбнулась Леля.
Костя ничего не ответил и лишь самодовольно выгнул бровь.
— Странный ты. Не любишь кофе, но варишь его отменно.
— Мару любила пить кофе по утрам, — тихо ответил молодой человек и отвел глаза в сторону.
— Любила, — повторила девушка, а про себя добавила «и я люблю».
— Ты пока допивай, а я переоденусь и отвезу тебя домой.
Леля кивнула и постаралась не встречаться с ним глазами. Она почувствовала, с какой любовью он упомянул Машу, в груди кольнула нотка зависти. Ее так никто и никогда не любил. Родные не в счет. В такие моменты Алене хотелось оказаться на месте сестры. Лучше бы она утонула в той злосчастной реке, а Мару жила и радовалась жизни. Почему судьба так несправедлива? Леля не заметила, как из ее глаз полились слезы. Стало так обидно, и больше всего за сестру.
Костя сменил одежду и посмотрел на свое отражение в зеркале. На его лице явно читалась усталость. А внутри бушевала неудовлетворенность. Странным было то, что он больше не хотел Софью. Подумав о ней, молодой человек испытал лишь отвращение и раздражение. Он устал от постоянного запаха ванили, устал от капризов и навязчивости. Костя понял, что его отношения с Софьей попросту себя изжили. У него не осталось даже страсти, которая, собственно, и связывала их все это время. Ничего. 
«Пора заканчивать», — подумал он и вышел на кухню.
Когда Костя оказался в дверях столовой, то сразу заметил, что плечи Алены мелко подрагивают, а из-под ладошек, прикрывающих ее лицо, доносятся тихие всхлипы. 
Он напрягся и медленно подошел к ней.
— Лель, — позвал он.
Но девушка не ответила.
— Алена, — уже коснувшись плеча, снова обратился он к ней.
Макарова вздрогнула, но ладони так и продолжали скрывать ее лицо.
— Что с тобой?
— Все в порядке, — тихо ответила она.
— Почему ты плачешь? — нахмурился Костя. 
А сам тем временем мысленно проигрывал их разговор до его ухода. Вроде бы он не сказал ничего плохого. Обижаться на него было не за что.
— Это не справедливо, — всхлипнула Леля.
— О чем ты?
— Мару должна была жить.
Костя напрягся всем телом. Снова сковали воспоминания. Перед его взором словно проносились яркие картинки из прошлой жизни. Он закрыл глаза и шумно выдохнул.
— Алена, — мягко позвал ее, но Макарова больше не реагировала. — Тише, — начал успокаивать он и притянул девушку в свои объятия.
Леля же, почувствовав его прикосновение и тепло тела, совсем расклеилась и заплакала еще сильнее, при этом обняв парня в ответ. Костя сначала напрягся, непонятные ощущения накрыли его с головой. Но он быстро взял себя в руки и постарался расслабиться, ему не хотелось тревожить Лелю. Он лишь хотел, чтобы она быстрее успокоилась и перестала плакать. Костя невольно склонился и вдохнул запах ее волос. Легкие обожгло приятным запахом малины. 
«Не тот», — пронеслось в его голове.
Мару пахла апельсинами. Этот запах он запомнил, наверное, на всю жизнь. И, если честно, в глубине души он ожидал, что Алена будет пахнуть так же, но, увы. 
Леля перестала всхлипывать, до ее сознания стало доходить, что она сидит и крепко прижимается к стальному прессу молодого человека. Ей стало неудобно от подобной ситуации, хотя она неосознанно отметила, что в руках у Кости очень уютно и спокойно. Она стала аккуратно отстраняться, и он сразу же ее отпустил и отошел на шаг назад. Как только его руки покинули ее тело, Алена почувствовала пустоту и тоску.
— Успокоилась? — мягко спросил Костя.
— Да, — тихо ответила она.
— Иди умывайся, и поедем к вам домой.
Алена кивнула и поспешила скрыться в ванной комнате.
Костя плюхнулся на барный стул и удивленно пытался понять свои эмоции и отношение ко всей ситуации в целом. Странное чувство зародилось у него внутри, но определять, что это, он не хотел. Отмахнувшись от всего, Костя постарался мысленно переключиться на работу, она всегда спасала его от ненужных раздумий. 


========== Глава 16 ==========

— Арина Петровна, не переживайте вы так. С Яром все нормально, — пытался успокоить женщину Костя.
— Надо срочно ехать в больницу! — металась по комнате мама Алены.
— Не нужно никуда ехать, я его сейчас сам домой привезу.
Костя уже добрых полчаса пытался втолковать Макаровой старшей, что ничего страшного с ее сыном не произошло, но женщина упорно отказывалась в это верить. Еще когда в дверях она заметила Лелю и Костю, материнское сердце почувствовало неладное. 
— Ох, Костик, — вздохнула она, — спасибо тебе, а то Коля опять в командировку уехал.
— Да нет проблем.
— На, мам, выпей, — принесла успокоительное Алена.
— Спасибо, милая.
Костя посмотрел на девушку, которая уже успела сменить платье на коротенькие джинсовые шортики и облегающую серую футболку с нарисованными крыльями на спине. Волна жара прокатилась по его телу и остановилась пульсирующей неудовлетворенностью у него в паху. 
«Как хорошо, что я надел джинсы», — мысленно похвалил себя парень.
Алена же, не замечая напряжения Кости, как назло крутилась около него, подавая матери воду. Когда Леля случайно задела его бедром, он немного вздрогнул. Мысли стали путаться, жар охватил все тело. Косте ничего не оставалось, как сбежать на балкон покурить, лишь бы не находиться с ней рядом.
Выйдя на свежий воздух, он достал сигарету и быстро ее подкурил. Молодой человек не понимал, что с ним происходит. Еще никогда он не чувствовал такого притяжения к девушке, разве что только к Мару. Костя задумался. Да, такое он ощущал, только в присутствии Маши, и не с кем больше вот уже два года. Он скучал по этому ощущению, как будто тебя магнитом тянет к человеку, а пальцы покалывает от дикого желания прикоснуться. Костя усмехнулся. Неужели судьба такая стерва и заставит его желать ту, которую не должен? Почему его стало тянуть к Алене? То, что она так похожа на Мару ничего не значит, ведь он как никто другой знает, что Леля совершенно не такая, какой была ее сестра. И за два последних года Костя убеждался в этом все больше и больше. Маша никогда бы не устраивала таких сцен, как ее сестра. Костя устал выслушивать ее претензии и пустые обвинения. Хотя и признавал свою вину. Он жалел, что позволил Мару пойти купаться, жалел, что дурачился с Комариным и не заметил, как его девушка пошла ко дну. Но, в конце концов, не мог же он предвидеть того, что случилось в итоге. Костя старался перестать себя винить, но все попытки исчезали после разговора с Аленой. Девушка с завидной регулярностью напоминала ему прошлое, наивно считая, что он забывает обо всем. Но это не так. И только Илья знает о том, что первые полгода после смерти Мару его друга мучали постоянные кошмары. Он каждую ночь снова и снова терял свою любовь. Со временем все ушло. Боль притупилась и лишь легкими отголосками отдавалась в груди. Костя хотел оставить все плохое в прошлом и сохранить лишь хорошие воспоминания, поэтому и старался держаться от Алены как можно дальше. Не получилось. А судьбе-злодейке, видимо, этого было не достаточно, и теперь Костя понимает, что Леля становится его навязчивой идеей. 
«Ну, если уж так, — подумал он, — то почему бы и не попробовать?»
Но молодой человек тут же усмехнулся: если он готов попробовать построить отношения с Аленой, то девушка стопроцентно будет против. А силы воли у Макаровой хоть отбавляй, и если Косте удастся привлечь ее внимание, то вида она точно не подаст. 
«А так будет даже интересней», — улыбнулся Князев.
Он вообще по натуре был хищником. Его только забавляло, когда девушки старались избежать связи с ним, хотя понимали, что это невозможно. Он всегда берет то, что хочет. И по странному стечению обстоятельств Костя хочет Алену. А значит, она будет его.
— Поехали? — вытянул его из раздумий голос девушки.
Молча кивнув, он выкинул окурок и зашел в квартиру.
***
Когда Костя и Алена приехали к больнице, у входа их ждала взволнованная Марина. Девушка металась по тротуару и нервно сжимала руки в кулаки. Когда ей утром позвонила Алена и рассказала, что Яр в больнице, Соболева чуть с ума не сошла. Страх стальной рукой сковал ее сердце, немного отпустило только, когда Макарова смогла, наконец, донести до ее сознания, что Ярослав всего лишь сломал ногу. Марина сразу же вызвалась приехать, чтобы помочь забрать парня с больницы, и никакие уговоры приехать к ним домой чуть позже не подействовали.
— Давно ждешь? — спросила ее Алена.
— Нет.
— Пойдем?
Соболева с сомнением посмотрела на вход, но, все же кивнув, пошла вперед. Пока Костя и Алена решали вопрос с документами о выписке, Марина решила пойти к Ярославу в палату и серьезно с ним поговорить. Потому что после вчерашнего похода в клуб ей отчего-то захотелось дать ему еще один шанс. Марине невыносимо было видеть в любимых глазах боль и отчаянье, с которыми на нее смотрел весь вечер Ярослав.
Решив не стучать, девушка распахнула дверь. Он лежал на постели и задумчиво смотрел в окно. Марина тихонько зашла в комнату и прикрыла дверь. Ярослав не реагировал, как будто находился глубоко в своих мыслях. 
— Яр, — позвала она.
Макаров вздрогнул от ее голоса и, не поверив тому, что пришла именно она, развернулся на звук. Девушка стояла, обнимая себя за плечи и опустив глаза в пол. Ярослав резко попытался подняться, чтобы подойти и обнять ее, но смог лишь сесть. Поморщившись от боли, он глухо застонал. Марина подняла глаза и, увидев, что он пытается встать, сама подошла ближе и строго сказала:
— Перестань, тебе же больно!
— Нет, — усмехнулся Яр, глядя на нее, — мне больно вот здесь, — прижал он руку к сердцу.
— Макаров, — покачала головой девушка и улыбнулась.
— Иди ко мне.
Ярослав распахнул руки, приглашая ее в свои объятия. Марина колебалась не больше секунды, а потом подошла ближе и обхватила его за шею. С ее губ сорвался облегченный вздох, а Макаров глухо засмеялся. Марина немного отодвинулась от парня и заглянула в его голубые глаза, там плескалась радость и неверие. Она лукаво улыбнулась и, чуть наклонившись, накрыла губы Ярослава легким поцелуем, но он не собиралась ее так быстро отпускать. Положив руку на затылок девушки, Яр углубил поцелуй и довольно рыкнул.
— Князев, когда ты успел стать таким козлом? — прервал уединение молодых людей раздраженный голос Алены.
— Леля, ты забываешься, — насмешливо ответил молодой человек и зашел следом за ней в палату.
— Мы не на работе, — ткнула в него наманикюренным пальчиком блондинка.
Ярослав нехотя оторвался от Марины, но из рук не выпустил. Нахмурившись, он посмотрел на сестру и друга. Те снова ругались. Впрочем, к этому Яр как раз таки привык, но сейчас все было иначе. Обычно Алена не повышала голоса, а спокойным и ледяным, как Арктика, тоном, старалась морально уничтожить Костю. Князев же, в свою очередь, никогда не обращал внимания на ее выпады и предпочитал молча покидать место «боя». Зато сейчас Леля практически визжала от злости, а Костя насмешливо ей отвечал и всячески старался разозлить девушку еще больше.
— Я не буду будить тебя утренними звонками, — рыкнула Леля.
— Будешь, — коротко и насмешливо ответил он.
— Нет!
— Да, иначе уволю.
— И пожалуйста, — хмыкнула Алена и наконец повернулась к брату и подруге.
Марина со счастливой улыбкой прижималась к Ярославу, он же нежно ее обнимал, но очень внимательно следил за сестрой.
— Что? — рыкнула Леля.
— Вы ведете себя странно, — ответил Яр. — Я даже сначала подумал, что это Мару снова препирается с Князем.
Марина тихонько ткнула блондина в бок. Она как никто другой знала, как раздражало сестер, когда их путали или сравнивали. А сейчас Леля особенно болезненно относится к подобным ситуациям. Макарова зло посмотрела на брата, потом на Костю и, прошипев, что ей надо на свежий воздух, выбежала из палаты.
— Что это с ней? — нахмурился Костя.
— Как обычно, — вздохнула Марина. — Яр, вот зачем ты опять сравнил ее с Машей?
— Я не сравнивал! — возразил парень.
— Пойду, найду ее, — тихо сказала Соболева и, выпутавшись из рук Ярослава, оставила парней одних.
— Пи*ц, — выдохнул Яр и запустил руку в волосы.
— Брось, Лелька просто не в настроении, — попытался поддержать друга Костя.
— Вот скажи мне, Князь, разве ты не видишь в Аленке Мару?
— Не знаю, — пожал плечами Костя. — Иногда проскальзывает, хотя внешне, впрочем, ты и сам видишь.
— Она изменилась, и это происходит с тех пор, как Алена работает у тебя.
— Что ты хочешь этим сказать? — нахмурился Костя.
— Не знаю, что ты там с ней делаешь, но Леля оживает и вылезает из своего «панциря». И я знаю, что ты точно так же можешь загнать ее еще глубже. Поэтому предупреждаю сразу, Князь, не дай Бог она снова сломается.
— Я тебя услышал, — серьезно ответил Костя.
Дальше разговор парней перешел на наиболее нейтральные темы.
***
Алена после слов брата как ошпаренная помчалась к выходу из больницы. Снова ее сравнили с Мару. Раньше они с сестрой злились на это вместе, теперь же Леля осталась одна. Иногда в такие моменты ей казалось, что она теперь живет за них обеих. Вроде бы Алена совершенно индивидуальная личность, но многие вокруг не забывают ей напомнить, что она так похожа на сестру. Леля же попросту устала от этого, ей хотелось, чтобы ее перестали воспринимать как оставшуюся близняшку, она хотела быть просто собой, а не чьим-то отражением. 
Обняв себя за плечи, девушка присела на лавку, которая находилась в парке при больнице. Подняв голову вверх, Алена посмотрела на проплывающие по небу облака. 
— Ален, — позвала ее Марина и присела рядом.
— Я устала быть тенью.
— О чем ты?
— Неужели теперь всегда меня будут воспринимать, только как девушку, очень похожую на Мару.
— Не говори глупостей, — возмутилась подруга.
— Глупости, говоришь? — горько усмехнулась Алена. — Все вокруг видят во мне ее. И знаешь, я не могу на это злиться, потому что сама каждый день, заглядывая в зеркало, вижу Машку.
— Леля, вы похожи только внешне.
— Да кого это заботит?
— Для меня ты — это ты, — улыбнулась Марина.
— Я хочу уйти из «СтройМета», — вдруг сменила тему Алена.
— Что? Почему?
— Не могу больше находиться рядом с Костей. — Соболева непонимающе покачала головой. — Меня к нему тянет.
— И что в этом плохого?
— Так нельзя, — вздохнула Леля. — Да и не хочу я быть заменителем Мару и для него тоже.
Марине на это было возразить нечего. Ей тоже иногда казалось, что Костя во всех девушках ищет Машу. Она быстро перевела разговор в другое русло, чтобы Алена лишний раз не грустила.


========== Глава 17 ==========

Утром в понедельник Алена с невозмутимым видом зашла в кабинет Князева и молча положила ему на стол листок с заявлением об уходе. Костя был занят разговором по телефону, поэтому, не обращая внимания на написанное, махнул рукой девушке в жесте «свободна» и продолжил беседу. Леля тихо хмыкнула и удалилась. Заняв пока еще свое рабочее место, девушка перевела дыхание. Она подозревала, что ей не удастся спокойно уволиться, уж Костя об этом позаботится. 
Когда Алена переступила порог его кабинета, то не смогла не отметить, что выглядит он превосходно. Темно-синяя рубашка подчеркивает серые глаза, а черный костюм отлично сочетается с каштановыми волосами. Кто бы знал, чего ей стоило держать на лице маску холодности и невозмутимо оставить свое заявление прямо у него под носом. Теперь же, сидя за своим столом, девушка нервно постукивала ручкой по бумагам и с опаской косилась на дверь кабинета. 
Костя сегодня с самого утра был на взводе. Проснуться его заставил звонок начальника безопасности. Кто-то пытался взломать их базу данных. Взломщиков интересовали контракты со шведами и все, что касалось нового проекта, над которым работала фирма Князева. Все утро он общался с безопасниками и айтишниками, чтобы лично удостовериться, что утечки информации не произошло. Когда Алена появилась в его кабинете, он как раз разговаривал со своим программистом, поэтому и не обратил внимания на листок, который положила перед ним девушка. Закончив обсуждение дополнительной защиты базы данных, молодой человек наконец посмотрел на бумагу, которую оставила Макарова. Быстро пробежавшись по тексту, который был выведен аккуратным подчерком, Костя нахмурился, не веря своим глазам, поэтому прочел еще раз. Когда он все же понял, что Алена действительно принесла ему заявление об уходе, то чертыхнулся и набрал ее номер по внутренней связи.
— Алена Николаевна, будьте добры, зайдите ко мне, — рыкнул Костя и сбросил вызов.
Достав сигарету из пачки, он быстро прикурил и, поднявшись с кресла, подошел к окну. Тихий стук в дверь заставил его обернуться. На пороге стояла Макарова и смотрела куда угодно, только не на него.
— Заходи, садись, — грубо сказал молодой человек и снова повернулся к окну.
Алена тихо проследовала к стульям напротив его стола. Ей очень не нравился тон, которым Костя к ней обращался. Девушка молча ждала, пока он снова заговорит, но Князев лишь курил и смотрел на город. 
— Ты подписал? — набравшись смелости, спросила Леля.
Костя медленно повернулся к ней лицом, и сразу стало ясно, что хорошего ждать не стоит.
— Могу я узнать причину? — холодно ответил он.
— Мне не нравится здесь работать, — пожала плечами Макарова.
— Серьезно? — выгнул бровь Костя и, затушив сигарету, медленно направился в ее сторону.
Алена напряглась всем телом, ей очень не хотелось, чтобы он находился так близко.
— Хочешь сбежать? — тихо спросил молодой человек, при этом наматывая ее светлый локон на свой палец.
— Ч-ч-что ты делаешь? — заикаясь, выдохнула Леля и отклонилась чуть назад.
— Отвечай, — с нажимом ответил он.
— Просто подпиши, — прошипела девушка.
Костя выпрямился, подошел к столу и, взяв в руки ее заявление, разорвал на две части.
— Свободна! 
— Ты что себе позволяешь?!
— Алена, не испытывай мое терпение! Я хочу, чтобы ты осталась.
Леля молча смотрела на него и не понимала, почему он не хочет ее отпустить. Ведь так будет лучше всем. Она не будет больше ему действовать на нервы и напоминать о бывшей девушке. А сама Алена наконец избавится от этой неправильной тяги. Потому что даже сейчас, сидя в десяти метрах от Кости, девушка желала его обнять и даже коснуться его губ своими. Леля вздрогнула, подобные мысли пугали ее. 
Опустив голову, она проговорила:
— Костя, я не могу. 
— Что? Неужели у тебя так много работы? Ты вроде бы отлично справляешься.
— Не могу быть рядом с тобой, — тихо ответила Леля.
Костю будто током прошибло. Он ожидал услышать все что угодно, но только не это. Молодой человек все же надеялся, что он хоть немного действует на нее так же, как и сама Алена влияет на него. Только Бог знает, чего ему стоит сейчас не подойти к ней и не намотать ее светлые локоны на свой кулак, чтобы потом захватить ее губы в сладкий плен своего поцелуя. Но Костя держался, хоть это было чертовски сложно. А теперь она говорит, что не может находиться с ним рядом. Неужели он ей противен?
— Из-за того, что ты до сих пор винишь меня в смерти Мару? 
Алена поморщилась. Опять все проблемы свелись к Маше. Неужели она своим поведением так довела окружающих, что в любой ситуации причиной становится смерть Мару и ее, Алёнины, переживания. Она невольно задумалась, что следует сделать, чтобы ее перестали связывать с сестрой. Как бы Леля не любила свою близняшку, но она устала. Ей хотелось свободы от прошлого, свободы от плохих воспоминаний. 
— Не из-за этого, — глухо ответила девушка.
Костя вздохнул с облегчением, но потом нахмурился и посмотрел на девушку, которая, ерзая на своем месте, старалась не вступать с ним лишний раз в зрительный контакт. Он оттолкнулся от стола и медленно снова подошел к Алене. Она сразу вся сжалась и опустила глаза в пол.
— Посмотри на меня, — тихо попросил молодой человек, взяв ее за подбородок и аккуратно приподняв голову вверх.
Его прикосновение обожгло кожу Лели жаром. Она нехотя подняла голову и встретилась с теплым, нежным взглядом его серых глаз. Леля узнала этот взгляд, раньше Костя смотрел так на Машу. Но она ничего не смогла поделать с реакцией своего тела на его нежное прикосновение, и поэтому инстинктивно приоткрыла губы. Костя с глухим стоном прикрыл глаза. Когда он их снова открыл, Леля заметила желание, которое словно штормовое море плескалось в его взгляде. Он не мог больше терпеть, его как магнитом притягивало к ней. Медленно наклонившись, Костя легонько коснулся ее губ, ожидая реакции девушки. Но Алена его не оттолкнула, а наоборот, запустив пальчики в каштановые волосы, притянула ближе и углубила поцелуй. Молодой человек простонал ей в рот, слишком обжигающими были ощущения. Его тело в один миг приняло боевую готовность. Желание и похоть полностью заняли разум. 
Все мысли в голове Алены разлетелись в неизвестном направлении, она чувствовала скопление жара внизу живота. Ей хотелось, чтобы этот сладкий поцелуй длился вечно. Но потом осознание всей ситуации накрыло ее с головой. Леля целуется с парнем своей близняшки. Это плохо и неправильно по отношению к Мару. Алена резко оторвалась от его губ и отдернула руки. Костя непонимающе смотрел на нее и пытался понять, что он сделал не так.
— Алена… — хрипло начал он, но Макарова резко приложила пальчики к его губам, не давая продолжить.
— Мы совершаем ошибку, — тихо сказала она. — Это неправильно. Ты пытаешься заменить Мару мной, а я будто пытаюсь жить ее жизнью. Это жалко. 
Убрав ее руку, Костя ответил:
— Я не заменяю тобой Машу. Или ты услышала бред Софьи и воспринимаешь все на свой счет?
— Костя, ты смотрел сейчас на меня так же, как когда-то на Мару. Этот взгляд я узнаю из тысячи любых, потому что всегда мечтала, чтобы на меня тоже кто-нибудь когда-нибудь так посмотрел.
Молодой человек нахмурился. Он начал быстро перебирать в голове слова, которыми мог бы объяснить Алене, что его чувства к ней никак не связаны с ее сестрой, которая по совместительству является его бывшей девушкой. Зная характер Макаровой, Костя не хотел какой-то неправильной фразой еще больше ее оттолкнуть. 
— Я не мог смотреть на тебя так же, потому что ты другая. Ты не она. И то, что происходит между нами — другое. Не вздумай отрицать, что ты не чувствуешь это сумасшедшее влечение, которое простреливает между нами.
Алена мягко оттолкнула его от себя, и молодой человек, поддавшись, отошел на шаг назад. Макарова встала со стула и пошла по направлению к выходу. Но у двери все же обернулась и, стараясь чтобы ее голос не сорвался, сказала:
— Все, что сейчас произошло — неправильно, и этого больше не должно повториться.
После этого она ушла, тихо прикрыв за собой дверь и оставляя Костю в полнейшей растерянности. 


========== Глава 18 ==========

Каждое утро всей следующей недели Алена ходила к Косте с новыми заявлениями об уходе. И каждое ожидала та же участь, что и предыдущее. Девушка злилась, иногда срывалась на крики, однажды от досады даже по-детски топнула ногой, что, кстати говоря, очень развеселило Князева. Что бы она ни говорила, и какие аргументы не предоставляла, молодой человек был непреклонен.  
В пятницу Макарова снова по приходу в офис первым делом села за стол писать очередное заявление. Покусывая колпачок ручки, Алена задумчиво перечитывала строчки, которые совсем недавно сама выводила, поэтому не заметила, как в приемной оказался еще один человек и, тихо прокравшись, встал около нее.
— Привет, — выдохнул ей в ухо знакомый голос.
Алена с испуга подскочила на месте. Повернув голову в сторону, она увидела ухмыляющегося Комарина.
— Ты меня напугал, — прошипела Леля.
— Детка, это всего лишь я, — пропел Илья и, чуть наклонившись, вдохнул ее запах. — М-м-м… Моя сладкая малинка, — мурлыкнул блондин.
Алена вздрогнула. Последний раз Комарин заигрывал с ней чуть более двух лет назад. И если раньше от подобных выходок Ильи она испытывала прилив тепла, то сейчас ее с головой накрыло легкое отвращение. Не нравилось ей, что Комарин находится так близко.
— Отойди от меня, — как можно холодней сказала она.
— Алена, — позвал он и, нежно коснувшись лица, повернул ее к себе.
— У тебя проблемы со слухом? — рыкнула девушка и отклонилась от его прикосновения. 
— Детка, ты такая милая, когда злишься, — ухмыльнулся Илья и, склонившись, поставил руки на подлокотники ее кресла.
Лицо Комарина находилось в нескольких сантиметрах от Лели. Девушка чувствовала себя кроликом перед удавом. Ей хотелось закричать, оттолкнуть его, но Алена знала, что сопротивление только распалит интерес Комарина, поэтому, взяв себя в руки, она холодно встретила взгляд его голубых глаз.
— Я соскучился, — понизив голос до интимного шепота, проговорил блондин.
— Илья, прекрати этот спектакль, — прошипела девушка.
— Серьезно, Лель.
— Комарин, отойди от меня. Твои чары больше не действуют.
— Детка…
— Прекрати меня так называть! — перебила его Макарова. — Ты пришел к Князеву? Дверь в его кабинет вон там, — кивнула головой девушка. — Если ты забыл.
Они так увлеклись разговором, что не заметили Костю, который вышел в приемную. Когда он увидел Комарина, нависающего над Аленой, то невольно сжал руки в кулаки. Неприятное чувство кольнуло прямо в сердце, откуда-то из глубины начала пробиваться ревность. Костя понимал, что никаких прав на Алену у него нет, поэтому не стал ничего говорить и просто наблюдал за тем, что будет дальше. Чем дольше Илья стоял около Лели, тем сложнее ему было держать себя в руках. А уйти обратно в кабинет он не мог, не получалось себя заставить.
— Илья, твою мать, отвали, — взвизгнула Алена, когда Комарин попытался ее поцеловать.
Тут-то у Кости и щелкнуло в голове. Он быстрым шагом подошел к другу и с легким хлопком положил ему руку на плечо.
— Комар, перестань, — властно приказал Князев.
Алена испугалась, когда услышала его голос, но почувствовала облегчение, понимая, что Костя не позволит Комарину лишнего. В душе она была очень благодарна ему за то, что он так вовремя появился. Иначе Илья бы силой попытался подчинить ее себе. За то время, пока она встречалась с блондином, Алена это хорошо выучила. 
— Бл**ь, Князь, ты меня напугал, — рассмеялся Комарин и, выпрямившись, на шаг отступил от девушки.
Костя только хмыкнул в ответ и перевел взгляд на Алену, которая притихла в своем кресле и с ненавистью косилась на его друга. Молодой человек почувствовал облегчение, не найдя заинтересованности Комариным в глазах блондинки. Наверное, где-то в глубине души он боялся, что Леля до сих пор испытывает нежные чувства по отношению к его другу.
— Пойдем ко мне, есть разговор, — обратился он к Илье и, развернувшись, направился в свой кабинет.
Комарин нахмурился, уж очень серьезно прозвучал голос друга. Нахально подмигнув Алене, Илья скрылся в кабинете вслед за Костей.
***
Князев первым делом схватил сигареты и подошел к окну. Прикуривая, он подумал, что слишком часто в последнее время сигарета появляется в его руках. Но бросить не мог, никотин его успокаивал, дарил облегчение, хоть и ненадолго. Костя слышал, как за Комариным закрылась дверь, и тот устроился на кожаном диване у противоположной стены.
— Какие-то проблемы? — спросил Илья.
— Что ты хотел от Алены? — не стал ходить вокруг да около Князев.
— Чего? — удивился Комар. — Ты о ней хотел поговорить?
Костя развернулся к другу и коротко кивнул.
— Князь, — усмехнулся Илья. — Ты ревнуешь?
— С чего это? — хмыкнул Костя.
— Ну, точно, ревнуешь. Думаешь, я не заметил, как ты на нее в последнее время смотришь? Только вот она не Машка, — уже серьезней добавил Комар. — Не тот заменитель ты подобрал.
Костя напрягся. Илья был одним из немногих, кто знал о попытках Князева найти достойную замену Мару, чтобы, наконец, избавиться от прошлого. 
— Не неси чепухи, — попытался отмахнуться молодой человек.
— Князь, мы с первого класса вместе. Оставь свои отмазы для партнеров-лошков, — усмехнулся Илья.
— Алена другая, — серьезно ответил Костя.
— Да, — кивнул Комарин. — Она совершенно ни на кого не похожа, и знаешь, я тут подумал, не надо было мне с ней расставаться. Я хочу ее вернуть.
Костю будто огрели по голове пыльным мешком. Он, прищурив один глаз, глубоко затянулся. 
— Комар, — вместе с дымом выдохнул он. — Плохая идея.
— Она моя, — серьезно ответил Илья. — Всегда была.
— Очень в этом сомневаюсь.
Костя пытался удержать себя в руках и не врезать лучшему другу по физиономии. Кому, как не Князеву знать, что грош цена этим словам Комарина. Ведь снова поиграется и бросит. Так было всегда, поэтому Костя не верил, что его друг наконец изменился. Потому что ни в голосе, ни во взгляде Ильи не было ничего, что говорило бы об обратном.  
— Костян, я серьезно. 
— Тебе Яр точно яйца оторвет, — усмехнулся брюнет.
— Прорвемся.
Дальше парни по обоюдному молчаливому согласию Алену не обсуждали. Илья всерьез задумался о том, чтобы вернуть расположение Макаровой. Сам не понимал, почему вдруг ему снова стала так важна эта девушка. В клубе он в шутку начал подбивать к ней клинья, и какого было его удивление, когда Леля мало того, что не поддалась чарам обольщения, так еще и сопротивлялась. Вот тут Комарин и «загорелся» идеей вернуть бывшую подружку. Очень уж изменилась Алена за два года. 
***
Макарова стояла в приемной у окна. Комарин совсем недавно покинул офис, перед этим сообщив, что позвонит вечером. Как будто Алене нужны его звонки. Поглаживая себя руками по плечам, девушка невольно погрузилась в прошлое.

Чуть больше двух лет назад.
Леля крутилась перед зеркалом и нервно поправляла волосы, завитые в крупные локоны. Ее сердце чуть ли не выпрыгивало из груди от неприятного ощущения. Совсем недавно ей позвонил ее парень Илья Комарин и серьезным голосом сообщил, что им нужно поговорить. Все бы ничего, но он никогда не разговаривал с ней таким холодным и безразличным тоном. Алена и Илья встречались чуть больше шести месяцев, и все это время он был милым и обходительным. А сегодня его словно подменили. 
— Не переживай, — улыбнулась Маша и обняла сестру со спины. — Может, у него в универе проблемы.
— Не знаю, — грустно ответила Леля и потянулась к мобильному, на который пришло смс.

«Жду внизу».

Всего два слова, от которых по спине Алены пробежали жуткие мурашки. Слабо улыбнувшись сестре, девушка вышла из комнаты, а потом и из квартиры. Лифт Макарова решила проигнорировать, ей просто хотелось потянуть время. Плохое предчувствие не отпускало, как бы она не старалась от него отмахнуться. Выйдя из подъезда, Алена сразу увидела Илью, который сидел на лавочке недалеко от своего автомобиля. Заметив ее, Комарин встал, но на лице не отражалось совершенно никакой радости. Леля передернула плечами и, как ни в чем не бывало, подошла к парню. Обняв его за шею, нежно поцеловала в губы. Ответа не последовало. 
— Илюш, что-то случилось? — нахмурилась девушка.
— Нам нужно расстаться, — огорошил Комарин, отцепляя ее руки от своей шеи.
Алена от шока приземлилась на лавку. Хорошо, что та находилась рядом, иначе Макарова присела бы на асфальт.
— Что? — выдохнула она.
— Я устал. Мне просто надоело, — жестокие слова как ножи впивались ей в сердце. — Ты пойми, — присел он рядом и взял ее за трясущуюся руку, — дело не в тебе, просто я не готов к серьезным отношениям.
Алена не могла выдавить из себя ни слова, просто хлопала глазами и старалась не разрыдаться прямо перед ним. Гордость не позволяла.
— Лель, ты шикарная девушка, но такая еще не опытная в постели, а мне просто некогда тебя всему учить, — продолжал сыпать гадкими для нее словами Комар.
— Хватит, — наконец смогла выдавить из себя Макарова. — Я все поняла.
Последнее было слышать больнее всего. Ведь Алена подарила ему самое ценное, что может быть у молодой девушки, а Илья не смог оценить это по достоинству. Чем больше она слышала, тем сложнее ей стало смаргивать набежавшие от обиды слезы.
— Детка, — позвал ее Илья и попытался поднять опущенную голову за подбородок.
— Уходи, — дрожащим голосом ответила Леля, отодвигаясь от него.
Комарин поднялся с лавки и нежно поцеловал ее в макушку.
— Прости, — выдохнул парень и, скрывшись в автомобиле, уехал по своим делам.
Алена так и осталась сидеть во дворе. Сначала она чувствовала глухую пустоту, но уже через мгновение боль от обиды и предательства заполнила ее полностью. Девушка закрыла лицо ладонями и горько заплакала, стараясь громко не всхлипывать, чтобы не привлекать к себе лишнего внимания, хотя во дворе кроме нее никого не было. Леля не знала, сколько так просидела, когда почувствовала чьи-то горячие ладони на своих плечах.
— Мару? — позвал Костя.
Алена убрала ладони от лица и увидела взволнованное лицо парня.
— Леля, — понял он свою ошибку. — Что случилось?
Блондинка лишь отрицательно качнула головой и, не сказав ни слова, поднялась и направилась к себе в квартиру. 

Наши дни. 
— Сегодня заявлений не будет? — вырвал Алену из воспоминаний голос Князева.
Девушка вздрогнула и спиной почувствовала, что он стоит совсем рядом, теплым дыханием аккуратно колыша ее волосы на затылке.
— Нет.
— А вот это? — вытащил он из-за спины руку с исписанным листом, который, видимо, до этого взял со стола.
Выдернув и смяв бумагу, Алена развернулась к нему лицом. Благодаря высоким шпилькам, девушка практически сравнялась с ним ростом. 
— Не понимаю, о чем ты, — выдохнула ему в лицо.
— Хорошая девочка, — ухмыльнулся Костя и, не удержавшись, легонько коснулся ее губ.
Леля автоматически закрыла глаза и немного приоткрыла рот. Костя, воспользовавшись минутной слабостью девушки, положил руку ей на затылок и углубил поцелуй. Из груди Алены вырвался короткий стон удовольствия, который отразился в нем мощной волной возбуждения. Костя второй рукой еще ближе притянул девушку к себе и прижал спиной к панорамному окну. Страсть захлестнула их с такой силой, что они не замечали ничего вокруг, полностью поглощенные друг другом. Рука Кости плавно спустилась с поясницы на округлую попку, нежно поглаживая. Пальцами он начал перебирать ткань юбки, задирая ее вверх. Алена пробежалась по его груди пальчиками и стала медленно расстёгивать пуговицы на рубашке молодого человека. Места, где она касалась его кожи, горели приятным огнем. Костя довольно рыкнул и, подхватив ее ногу, положил поверх своего бедра, при этом аккуратно толкнувшись к ней на встречу.
— Костя… — выдохнула Леля, немного от него оторвавшись.
— Только не проси остановиться, — прохрипел молодой человек, заглядывая ей в глаза. 
Там он увидел то же самое желание, которое плескалось в нем бурлящей лавой. Прислонившись к ее лбу своим, Костя глубоко вдыхал аромат малины, исходивший от Алены, и пытался хоть немного привести свои мысли в порядок. 
— Это все неправильно, — прохныкала Леля, при этом нежно пропуская его темные волосы сквозь свои пальцы.
— Почему?
— Потому что я не она.
— Леля, — рыкнул Князев. — Конечно же, ты — не Мару!
Девушка только покачала головой и легонько оттолкнула от себя Костю. Он не стал сопротивляться и, выпустив ее из своих объятий, отступил на шаг. 
— Она моя сестра, — тихо проговорила Алена, поправляя одежду. — Я не могу так с ней поступить.
— Ее, черт возьми, больше нет! — закричал Князев. — Нас же тянет друг к другу, так какого х**а ты бежишь от этого?!
— Я не бегу, — спокойно ответила девушка.
— Да пошло оно все нахрен! — выругался Князев и, развернувшись на пятках, чуть ли не бегом скрылся в своем кабинете, хлопнув дверью.


========== Глава 19 ==========

Время близилось к полуночи, а Алена все продолжала сидеть в своей комнате на подоконнике и рассматривать темное звездное небо. Рядом глухо вибрировал телефон, но отвечать Леля не собиралась, потому что звонил Илья. Еще два года назад она мечтала об этом звонке, ей так хотелось, чтобы Комарин вернулся, что девушка готова была простить все обидные слова и предательство. Сделать вид, что не было никакого расставания и новых пассий парня. Но тогда он так и не позвонил, а Алена готова была принять его назад. Как странно, сейчас ей совершенно безразлично. Она не чувствовала к Комарину ничего: ни любви, ни обиды, только пустоту. Вроде бы и цепляет где-то глубоко, но этого так мало. Поэтому она и не отвечает на его звонки. Правда, нужно отдать должное Илье, он не сдается и вот уже в десятый раз набирает ее номер. Знал бы он, что теперь в мыслях Алены живет совершенно другой человек. Тот, кто быть там совершенно не должен, но, тем не менее, он там, и выгнать его не получается. 
Леля думала об их последнем поцелуе и о том, во что он чуть не перерос. Странно, но в тот момент ей казалось, что все это правильно. Она чувствовала себя нужной и желанной, чего даже с Ильей не было. Девушка не могла больше отрицать, что между ней и Костей есть притяжение. Она словно мотылек летит на его свет, хотя и знает, что ей не удастся спасти свои крылья. Но и держаться в стороне Леля больше не могла, а если разобраться, то попросту не хотела. И даже сейчас, сидя в тусклом свете ночника, она знала, что рано или поздно не сможет перед ним устоять. 
Соскочив с подоконника, девушка распахнула гардероб. Придирчиво рассматривая свои наряды, Алена остановилась на оранжевом платье без бретелей. Собрав волосы в небрежный пучок, девушка рассматривала себя в зеркало. Тяжело вздохнув, поспешила покинуть квартиру, пока ее решимость не испарилась как утренняя роса на солнце. 
***
Костя смотрел на экран ноутбука, но совершенно не видел, что там написано. Он был полностью погружен в свои мысли. Недокуренная сигарета тлела рядом в пепельнице, заполняя комнату едким дымом. Молодой человек моргнул пару раз. Нет, так дело не пойдет. Работать совершенно не получалось, поэтому, захлопнув крышку ноутбука, Костя решил принять душ, оставляя все вопросы на завтра. Запустив руки в свои каштановые волосы, молодой человек поднялся со стула и медленно пошел в ванную. 
Стоя под прохладными струями воды, Костя снова думал об Алене. Странно, что раньше он совсем не обращал на нее внимания. Она всегда была для него лишь близнецом Мару, как при ее жизни, так и после смерти. Но теперь, вот уже несколько недель, Леля прочно сидела в его голове. Князев даже перестал встречаться с Софьей и все больше старался забыться в работе. Выходило плохо, Костя злился и все больше курил. В последнее время он стал невольно сравнить сестер и пришел к выводу, что у них нет ничего общего, кроме, разумеется, внешности. Он задавался вопросом, почему его так тянет к Алене? Не верил, что все это только лишь из-за внешней схожести. И вот даже сейчас мысленно сравнивая сестер, не мог разобраться в своих чувствах. 
Душ достаточно расслабил напряженное тело. Костя обмотал бедра большим белым полотенцем и уже собрался отправиться спать, как в дверь позвонили. Он удивленно посмотрел на часы около входа. Почти час ночи. Гостей он не ждал, поэтому это либо Комар, либо Софья. 
«Уж лучше бы Илья», — подумал Князев и пошел встречать ночного гостя.
Алена переминалась с ноги на ногу, ожидая пока ей откроют. Она очень долго не решалась позвонить в звонок, пару раз даже поворачивалась, чтобы уйти, но понимала, что тянуть больше нельзя. Либо сейчас, либо никогда. Когда дверь все же распахнулась, Алена невольно перестала дышать, то ли от страха, то ли от увиденного. Костя стоял в одном полотенце и просто смотрел на нее. На его лице не отразилось ни одной эмоции, поэтому девушка, испугавшись, что он сейчас просто захлопнет дверь, сделала к нему шаг и, запустив пальчики во влажные волосы, накрыла его губы страстным поцелуем. Она боялась, что Костя вот-вот ее оттолкнет, но через мгновение молодой человек притянул ее за талию ближе к себе и ответил не менее страстно. Алена чувствовала жар по всему телу, ее сердце билось так часто, что, казалось, еще немного, и оно попросту выпрыгнет из груди. Желание жаркой лавой растекалось по их венам. Ее руки плавно опустились на его шею, а потом и на широкие плечи. Алена, словно змея, начала извиваться в его руках от захлестнувшей ее с головой страсти. Костя довольно рыкнул и, захлопнув дверь, подхватил девушку на руки и понес в сторону спальни. Достигнув цели, он аккуратно поставил ее около кровати и коротко поцеловал. Потом стал снимать ее маленькое платье, оставляя Лелю в одних трусиках. Прохладный воздух легко коснулся ее обнажённой кожи, но девушка его совершенно не чувствовала, плавясь под обжигающим жаром Костиного взгляда. Он помог ей лечь на кровать и, избавившись от полотенца, навис над ней.
— Такая красивая, — прохрипел он.
— Ч-ш… Не говори ничего, — выдохнула девушка и снова потянулась к его губам.
Она чувствовала его везде. Губы. Руки. Так нежно и так томительно. Костя умело ласкал ее тело, как будто знал, что именно ей нужно. Уже совсем скоро она почувствовала тугой узел внизу живота, все ее тело требовало разрядки. Алена тихо захныкала, впиваясь ноготками в плечи молодого человека. Костя и сам был на взводе, понимая, что еще немного, и он попросту взорвется от ощущений, которые дарило ее тело под ним. Опустив руку вниз, он подхватил крохотные трусики девушки и одним рывком их сдернул. Леля сдавлено охнула. Он пристально посмотрел ей в глаза, словно искал там отказ, но Алена по-прежнему смотрела на него только лишь с желанием и похотью. Больше его ничего не останавливало, поэтому уже через мгновение Костя был внутри нее. 
***
Костя лежал на животе, обнимая подушку. Алена сидела рядом, придерживая на груди черное покрывало. Они молчали, каждый боялся сказать или сделать что-то не то. 
Девушка сдалась первой:
— Я пришла с тобой поговорить.
Костя вопросительно приподнял бровь, но предпочел по-прежнему молчать. Леля подняла лицо к потолку и быстро выпалила:
— Предлагаю тебе секс без обязательств. Мы будем спать раз, возможно два в неделю, но ничего большего между нами не будет.
Князев впал в ступор, он готов был услышать все что угодно, но только не это. 
— Ты серьезно? — удивленно спросил он.
— Более чем, — спокойно ответила Леля.
— Зачем это тебе?
— Чтобы ты наконец понял, что я не она и оставил меня в покое.
— Алена…
— Просто скажи, ты согласен?
— Да это бред, — рыкнул Костя и поднялся с кровати.
Его обнаженный вид немного смутил девушку, и ее щеки залились легким румянцем. Но вместе с этим к ней так же вернулось возбуждение, отчего она невольно немного заерзала на постели.
— Да или нет? — с нажимом потребовала она.
— Трахаться несколько раз в неделю?
Алена поморщилась, она терпеть не могла это слово. Но все же кивнула в ответ. Костя подхватил сигареты с подоконника и, быстро прикурив, продолжил:
— По твоим словам выходит, что мне это поможет понять, что ты не Маша, — он выдохнул дым. — Пусть так. А что с этого получаешь ты?
— Качественный секс и удовлетворение, — спокойно ответила девушка.
Князева зацепили ее слова. Злость заполнила все нутро, угрожая выплеснуться наружу, но он, что называется «держал лицо» и только пристально смотрел в глаза блондинки. Судя по ее словам, он ей нужен лишь для удовлетворения физических потребностей и не более. И все бы ничего, но после того, что между ними произошло, Костя отчетливо осознал, что ему мало иметь только ее тело. Он хотел все: душу, разум, сердце. 
Снова затянувшись, молодой человек развернулся к окну и ответил:
— Хорошо, но только у наших встреч не будет расписания. Я буду трахать тебя, когда захочу, как захочу и где захочу. Такой вариант для тебя приемлем?
Алена вздрогнула. Он говорил таким холодным и безразличным тоном, что по ее коже побежали мурашки. Ей бы стоило отказаться, взять свои слова обратно и, собравшись, ехать домой, но отчего-то не получалось. Леля привыкла отвечать за свои слова и действия, не в ее правилах было отступать на полпути. 
— Вполне, — так же холодно ответила девушка.
Костя развернулся в пол-оборота и заглянул в ее глаза. Он хотел увидеть хоть немного нерешительности, но ничего подобного там не было. Девушка отвечала ему уверенным взглядом. Упертая дура! Ну что ж, если ей так хочется поиграть в свободные отношения, то он это устроит. Вот только кто знает, к чему все приведет.


========== Глава 20 ==========

Прошел ровно месяц с того момента, как Костя принял предложение Алены. Следующим утром он позвонил Софье и сообщил, что больше они встречаться не будут. Конечно, по телефону такое не говорят, но Князеву было глубоко на это наплевать, все его мысли были направлены на Алену, а о чувствах бывшей любовницы думать было некогда. Софья закатила грандиозный скандал и даже приходила в офис, но Костя быстро осадил ее пыл. Он ведь ей ничего не обещал, так что рано или поздно все бы закончилось. Так зачем тянуть? Их отношения и так переходили в разряд нездоровых. Он сам по себе, она тоже жила своей жизнью. Только вот получалось, что Костя просто поменял девушек, ведь Алена тоже не принадлежала ему полностью. Хотя он считал это делом недолгого времени. 
Очередной вечер Алена и Костя проводили в его квартире, а если точнее, в постели. Он как обычно лежал на животе, обнимал подушку и смотрел на девушку, которая находилась рядом и водила пальчиками по его спине.
— Хотела у тебя спросить, — начала она. — Давно у тебя эта тату?
На правой лопатке Кости красовался черный ворон, размахивающий крыльями, сзади птицы виднелись прутья колючего кустарника. 
— А что?
— Просто, когда ты… — девушка запнулась на полуслове.
Она хотела сказать о том, что когда Костя встречался с Машей, то мрачной птицы у него не было. Не то, чтобы Алена раньше на него засматривалась, но такое тату она бы запомнила точно.
— Как давно она у тебя? — все же спросила девушка, обводя контур крыльев ворона.
— Я сделал ее на сороковой день после смерти Мару, — спокойно ответил Костя, пытаясь уловить реакцию Алены.
— Ясно, — только и ответила она.
— А что, тебе не нравится?
— Не знаю, — пожала плечиком, — мрачновато. А что она значит?
Костя глубоко вздохнул и лег на бок лицом к ней.
— Ворон — символ мудрости и одиночества, так же он связан с болью утраты или потери.
Алена поняла, что эта тату принадлежит ее сестре, как и сердце Князева. Поэтому, поднявшись с кровати, она подхватила рубашку парня и, накинув ее на обнаженное тело, вышла из комнаты. Ее снова начала «грызть» совесть. Что же она такое делает? Как бы ей не было рядом с ним хорошо, Костя никогда не сможет ее полюбить. 
Алена зашла на кухню и включила электрический чайник. За месяц она стала чувствовать себя в этой квартире как дома. Девушка прекрасно знала, где хранился сахар и чай с кофе, где стояли кружки и прочая ерунда. Она чувствовала себя здесь так спокойно, что иногда ей даже казалось, что у них могло бы что-то получиться, но сразу же себя обрывала. Незачем мечтать о том, чего никогда не случится. 
Алена достала две кружки и заварку. Она знала, что Костя совсем скоро придет следом, и если ему не приготовить чай, то без питья останется именно Леля.
Костя еще пару минут полежал в постели, обдумывая реакцию Алены на его рассказ. Он знал, что рано или поздно эта тема всплывет и был готов к этому, но сейчас совершенно не понимал, что делать дальше. Видел же, как немного сморщила нос девушка, когда он сказал, что сделал тату после смерти Мару. Все это время они по негласному соглашению обходили любые темы, касающиеся близнеца Алены. Костя даже убрал все фотографии, оставив лишь одну. Ту, где Маша и Алена целуют его в щеки на дне рождении близняшек. 
Собравшись с мыслями, он встал с кровати и, натянув серые спортивные штаны, отправился вслед за Лелей. Когда дошел до кухни, то увидел, как девушка шустро порхает по комнате, накрывая на стол. В его рубашке на голое тело она смотрелась так по-домашнему и так правильно, что Костя почувствовал приятное тепло в груди, которое не ощущал уже два года. Прислонившись плечом к косяку двери, он наблюдал за тем, как суетится Алена.
— Я знаю, что ты здесь, проходи, — не поворачиваясь, сказала блондинка.
Костя хмыкнул, но все же прошел в столовую и устроился за барной стойкой. Он с любопытством рассматривал девушку, пока та разливала кипяток по кружкам.
— Прекрати, — выдохнула она и устроилась напротив.
— Что?
— Пялиться на меня.
— Почему?
— Мне не уютно, — соврала Алена. На самом деле она просто не хотела, чтобы он так пристально ее рассматривал, словно сравнивая.
Костя решил не отвечать на колкости, зная, что лучше промолчать. Совсем скоро она успокоится и снова станет милой и ласковой девочкой. А пока они молча пили горячий чай. 
— Я поеду, — тихо сказала Леля и, встав с места, отнесла кружку в мойку.
— Не останешься?
— Нет, Яр сегодня ночует дома.
Об их связи знала только Марина, брату Алена рассказать так и не решилась, за родителей вообще говорить не стоит. Соболева, конечно, пыталась донести до подруги, что никто ее не осудит, но Леля стояла на своем. 
— Он все равно когда-нибудь узнает, — резонно заметил Костя.
— И что я, по-твоему, должна сделать? Прийти домой и сказать: «Хэй, Яр, я сплю с твоим другом, который, вдобавок, был парнем нашей умершей сестры»? — взорвалась Алена.
— Не утрируй. 
— Давай просто закроем эту тему, — отмахнулась она и пошла в спальню, собирать разбросанные в порыве страсти вещи.
Костя запустил пальцы в волосы, и нервно провел ими по всей длине, от чего его прическа стала напоминать колючего дикобраза. Сколько раз он пытался втолковать девушке, как глупо скрывать их отношения, потому что все тайное рано или поздно становится явным. Иногда он даже порывался рассказать обо всем другу, но в последний момент передумывал. Не потому, что боялся непонимания со стороны Ярослава, а больше из-за самой Алены. Уж очень дорого давалось ее доверие. Поэтому и в этот раз он только покачал головой и отправился одеваться следом за девушкой. Предстояло отвезти ее домой.
***
Белая «БМВ» плавно скользила по ночным улицам города. Осень все больше вступала в свои права. Ветер, громко завывая, обрывал начавшие желтеть листья. Парень и девушка предпочитали молча следить за дорогой. Каждый из них пребывал глубоко в своих мыслях. Костя думал о том, что короткие встречи стали надоедать, он хотел большего. Мало того, что запрещалось все рассказывать Ярославу, но в этот список попал и лучший друг Илья. От последнего скрывать свои отношения было не трудно, но неприятно. Комарин постоянно говорил о том, что в скором времени Алена перестанет сопротивляться его чарам и снова будет с ним. В такие моменты Костя, закипая от ярости, прикуривал сигарету и предпочитал отмалчиваться, хотя все внутри так и вопило: «Она моя!» 
Алена, в свою очередь, тоже думала об их отношениях, вернее о том, что все стало заходить слишком далеко. Она стала все реже оставаться на ночь дома и чаще врать родным. Только с Мариной Леля могла говорить откровенно. Подруга всегда понимала и принимала любые ее решения, и это не стало исключением. Конечно, Соболева была не в восторге от того, что приходилось врать Ярославу, но против Алены идти тоже не могла. Леля все чаще ловила себя на том, что когда рассказывает подруге о Косте и делится своими переживаниями об их отношениях, то совсем не воспринимает Князева, как что-то временное. За этот месяц он стал родным, простое физическое влечение с примесью симпатии превратилось во что-то иное, чему она не могла пока дать названия. Вот это и пугало, а порой даже приводило в ужас. 
Алена поняла, что они скоро будут на месте и поэтому, повернувшись к парню, попросила:
— Не заезжай во двор, я здесь выйду.
— Что за глупости? — нахмурился Костя, но машину остановил.
— До встречи на работе, Константин Михайлович, — быстро выпалила Леля и, легонько коснувшись его губ, выпорхнула из машины и быстрыми шагами направилась к дому.
Костя, не успев ничего ответить, удивленно хлопал глазами ей в след. Так быстро она еще никогда не уходила. Он видел, что с ней творится какая-то ерунда. Сердцем чувствовал неладное. 
Подкурив сигарету, Костя развернул машину к своему дому. В голове был полный кавардак. 
***
Алена, стуча каблучками по асфальту, забежала во двор и увидела на лавке у подъезда Ярослава. Парень крутил в руках телефон.
— Привет, — бодро поздоровалась Алена с братом.
— Привет, — ответил он и поднял глаза к ее лицу.
Девушка почувствовала неладное.
— Что-то случилось?
— Не знаю, — пожал плечами Яр.
— А чего такой хмурый?
— Присядь, — попросил брат, похлопав ладонью по лавке рядом с собой.
Алена послушно опустилась рядом, скованная липким страхом. 
— Тебя же Князев сейчас привез, — Яр не спрашивал, он утверждал. — Я видел его машину. Поначалу подумал, может у вас встреча деловая была, и он подвозил тебя, потому что уже поздно. Но когда увидел, как ты его целуешь, просто офигел.
Алена пристыженно опустила голову. Она прекрасно знала, что брат все понял. Сейчас девушка боялась осуждения.
Яр легонько приподнял ее лицо пальцами, заставляя смотреть прямо ему в глаза.
— Почему вы ничего мне не рассказали? — без злости и не повышая голоса спросил брат.
— Я не хотела, чтоб кто-то знал.
— Предполагаю, Соболева в курсе? — Алена только слабо кивнула. — Ладно, с ней я еще поговорю. Почему скрывали?
— Он же Машин парень…
Ярослав понял все без слов. 
— Но ее больше нет, — повторил слова Князева Яр. — В том, что у вас появились чувства, нет ничего постыдного.
С души девушки свалился огромный камень, но он там был не единственным, поэтому легче, конечно, стало, но не совсем. 
— Мы не встречаемся, мы…
— Что!? — удивленно воскликнул Яр.
— Ничего. 
Сказать, что они просто спят, язык не поворачивался, ведь уже было ясно, что между ними не просто секс.
— Алена, — рыкнул брат, — рассказывай. Иначе мне придется ехать к Князеву и выбивать правду из него.
— Не трогай его, — чуть не плача пролепетала девушка, хватая Яра за руку.
— Леля, — ласково позвал он. — Что же ты делаешь? 
— Я уйду от него, — тихо ответила девушка, роняя слезы из глаз.
— Он обидел тебя? Да я ему яйца нахрен оторву! — взревел Ярослав.
— Яр, — продолжая всхлипывать, ответила сестра. — Я во всем сама виновата. Перед Машей, перед ним, да и перед самой собой.
— Дурочка, — присаживаясь на корточки возле сестры, проговорил он. — Ты просто влюбилась.
— Нет, — отрицательно качнула она головой. — Нет, нет, нет. Это неправда.
— Алена, пора жить своей жизнью. Двигайся дальше, отпусти прошлое.
— Я так запуталась. Думала, что смогу доказать и себе, и ему, что у нас не может быть отношений.
— Но вышло иначе? — догадался брат.
— Выходит, что да. Только вот не могу я с ним быть. Маша бы не поняла.
— Она бы как раз поняла, — вздохнул Яр. — Мы все ее любили, как и она нас. Ее нет, а мы еще здесь. Да ты ожила рядом с Костей, посмотри. Стала чаще улыбаться, встречаться с друзьями. И он с тобой будто вернулся. И ты просто так все это растопчешь?
— Так будет лучше, — вытирая слезы, ответила Алена и, поднявшись с лавки, пошла к подъезду. 
Ярослав лишь смотрел ей в след. Если уж его сестра что-то задумала, то отговорить ее не сможет никто. А он бы хотел изменить ее решение, видел же, что Алена влюбилась, и снова неудачно. Но кого в этом винить? Костю? Так за что? В итоге он тоже останется жертвой. Видимо, этот призрачный треугольник Маша-Костя-Алена не разорвать. Леля слишком предана памяти сестры и упряма. Поэтому Ярославу остается только не дать сестре снова погрузится в черную глубину боли и отчаянья, в которую она так легко себя загоняет.
***
Ночь полностью окутала город. Звезды ярко мерцали на небе, но три человека так и не могли уснуть. Ярослав, переживая о сестре, обдумывал, как отвлечь ее от боли, которую она сама себе причиняет. 
Костя курил у окна и размышлял над поведением девушки. Сегодня все было не так как прежде. Алена в одно мгновение стала чужой и холодной, будто они вернулись к первоначальной точке. То, чего он добился за месяц, словно и не было. Зря он надеялся, что смог ее приручить. Сейчас это стало понятно, как никогда.
Алена смотрела в потолок, и из уголков ее глаз время от времени стекали тихие слезы. Решение принято. Заигралась она, хотела доказать, что ничего не выйдет, что все неправильно и никому не нужно. А вышло, что увязла в этих отношениях по самую макушку. Надо обрывать эту связь. Дальше тянуть смысла нет. 
Алена взяла телефон и быстро, пока не передумала, набрала сообщение.
***
Утром Леля приехала в офис раньше обычного. Разобрав бумаги и выполнив все, что должна была, она стала ждать прихода Кости. Мысленно она уже составила план разговора. С чего начнет, какие аргументы будут более убедительны. Девушка боялась показать ему истинные чувства, лучше пусть думает, что она наигралась. За спиной открылась дверь в приемную, Алена сразу поняла, кто вошел.
— Ты сегодня рано, — сказал Костя.
— Плохо спалось, — как можно спокойней ответила Леля и медленно повернулась к нему лицом.
Костя сразу заметил перемену в ее поведении и внутренне весь напрягся словно пружина, хотя внешне оставался спокойным. Он склонил голову чуть вправо, пристально рассматривая девушку.
— Ты хочешь мне что-то сказать?
— Давай поговорим у тебя в кабинете.
— Хорошо, — спокойно ответил он и, развернувшись, зашагал к себе.
Алена на мгновение прикрыла глаза, внутренности сжимало от страха и отвращения к самой себе. Она еще раз мысленно повторила, что так будет лучше и проследовала за Князевым. Девушка с тихим щелчком закрыла дверь, по-прежнему стоя к нему спиной. Ей было страшно начинать разговор.
— Леля, — мягко позвал ее Костя. — Что-то случилось?
— Пообещай, что выслушаешь меня, — тихо ответила она.
— Хорошо.
Алена медленно развернулась и заставила себя смотреть ему прямо в глаза.
— Мы больше не будем встречаться.
Костя никак не ожидал услышать именно это, игнорируя тревожные звоночки, которые подавал его разум с самого прихода. И вот теперь осознание, что все может закончиться, так и не начавшись, обрушилось, словно снег на голову. Костя достал сигарету из пачки непослушными руками, прикурил ее и сел в свое рабочее кресло. Он молчал, обещал же выслушать до конца.
— Все заходит слишком далеко, а это не нужно ни тебе, ни мне.
Костя хмыкнул и выпустил клубы едкого дыма изо рта. Правая рука держала сигарету, левая была сжата в кулак так, что побелели костяшки. Алена замолчала, ожидая ответа.
— Наигралась, значит? — рыкнул молодой человек. — Только вот я, моя милая, не играл! Решила сбежать? Ты думаешь, что все вот так просто: захотела — пришла, захотела — ушла?!
— Костя…
— Я тебя слушал, — перебил он. — Теперь помолчи.
Алена сжала руки за спиной в кулаки и мысленно молила Бога о том, чтобы этот разговор поскорее закончился.
— Хочешь сказать, что за месяц, который мы провели с тобой вместе, между нами ничего не изменилось? Или тебе было со мной плохо? 
Его несло по полной, Костя, уже не сдерживая эмоций, сорвался на крик.
— Всему приходит конец, — спокойно ответила она. — Эти отношения изначально предполагались, как временные.
Ее слова били больнее любого кулака. Злость, обида, ярость заполняли его все больше. Он чувствовал себя использованным и выкинутым, как ненужная вещь. Еще вчера она улыбалась ему и страстно шептала его имя в порыве страсти, а сегодня дает отставку и смотрит с таким холодом, что душа внутри замирает. 
— Так значит время вышло? Или у тебя есть вариант лучше меня?
— Я возвращаюсь к Илье, — контрольным в голову добила она.
— Что? К Комарину? — Костя рассмеялся в голос и, поднявшись со своего места, медленно двинулся в ее сторону.
Алена хотела бы отступить, но за спиной была закрытая дверь, к которой она и прижалась.
— Ты не нужна ему, — тихо проговорил он, наклоняясь к ее лицу. — Поиграет и выбросит, точно так же, как ты поступаешь сейчас со мной.
— Тебя это не касается, — прошипела Алена.
— Ты же не любишь его, — легонько задев носом ее ушко, прошептал Костя. По телу девушки побежали мурашки, но она лишь крепче сжала пальцы в кулаках, чтобы не поддастся соблазну и не запустить пальчики в его каштановые волосы.
— Но и тебя я тоже не люблю, — выдохнула Алена в ответ, но тело почему-то стало выгибаться дугой ему навстречу.
Костя сжал ее бедра в своих руках и прижал к своему возбужденному паху. Леля сдавленно охнула и подняла глаза к его лицу.
— Мы оба знаем, что ты врешь, — рыкнул молодой человек, и пока она не успела ответить, накрыл ее губы своими.
Поцелуй был головокружительным, в нем не было нежности и ласки. Он был сминающим, подавляющим, отбирающим власть над рассудком. Алена понимала, что если сейчас его не оттолкнёт, то просто не сможет уйти. И потом будет всю жизнь чувствовать вину перед сестрой, не смотря на свое счастье. Поэтому она уперлась руками в его грудь и, что было силы, оттолкнула от себя. Костя не стал сопротивляться и отступил на два шага назад.
— Я не влюбляюсь в мужчин, чье сердце принадлежит другой. Я не настолько низко пала, — рыкнула блондинка, вытирая губы тыльной стороной ладони.
— Что за бред ты несешь?
Алена решила не отвечать и только кидала яростные взгляды в сторону Князева.
— Бл*дь, — выругался Костя. — Достало! — заорал он, хватаясь за волосы и поднимая лицо к потолку.
Девушка стояла тихо, так больно было видеть его в таком состоянии. Не думала она, что вырывая сейчас свое сердце, лишит его же и Князева.
Костя развернулся, отошел к столу и, снова схватившись за пачку сигарет, встал у окна. 
— Я больше не буду за тобой гоняться, — спокойно проговорил он, чиркнув зажигалкой. — Хочешь уйти из моей жизни, вон дверь, — развернувшись, закончил.
Алена сама не заметила, в какой момент из ее глаз полились слезы. Кинув на Костю взгляд в последний раз, она выдохнула тихое «Прости» и вышла из его кабинета. 
А потом, собрав вещи, ушла и из офиса, потому что не могла больше с ним находиться.


========== Глава 21 ==========

Костя, будто раненый зверь, метался по кабинету. Он был в бешенстве. Как же глупо было с его стороны надеяться на что-то хорошее. С самого начала вся эта затея была бессмысленной. Какого черта он вообще повелся на весь это бред и согласился на бесполезные отношения. Надумал себе, что сможет приручить ее. 
Собравшись с мыслями, Костя решил еще раз спокойно обо всем поговорить с Аленой, но когда вышел из кабинета, то обнаружил пустую приемную. Подойдя ближе к секретарскому столу, он понял, что вещей девушки нет, а посередине лежит белый лист, исписанный ее рукой. Заявление об уходе. 
— Бл*ть, — выругался он и достал мобильный из брюк.
Костя набрал номер Алены и, меряя шагами приемную, слушал гудки. Девушка так и не ответила. Швырнув телефон в стену, он плюхнулся на ее кресло и, откинув голову назад, глухо застонал. Все кончено, сейчас это чувствовалось как никогда.
***
Алена быстро шагала по улице, стараясь как можно дальше удалиться от офиса Князева. Ей казалось, что он вот-вот ее догонит, а она больше не могла сегодня ему сопротивляться. Когда в сумочке начал звонить мобильный, Леля даже не стала смотреть на экран, прекрасно зная, что звонит Костя. Трубку брать не стала, просто шла вперед и старалась не обращать внимания. Прохожие с интересом на нее косились, но Алене было все равно. Она шагала, сама не зная куда. Идти вот так и не думать ни о чем — вот все что ей было сейчас нужно. В сердце образовалась черная дыра, душа разрывалась на части. Все внутри просило вернуться и исправить содеянное, но Алена с легкостью блокировала эти потребности. Стараясь ни о чем не думать, она не заметила, как дошла до ворот городского кладбища. Оглянувшись по сторонам, Леля наткнулась взглядом на небольшой цветочный ларек и сразу же зашагала в его направлении. Купив десять белых роз она, резво стуча каблучками по асфальту, чуть ли не побежала к могиле сестры.
За последним поворотом Алена все же сбавила шаг. Ее руки мелко затряслись, отчего она чуть не выронила букет. Сердце гулко забилось, глаза начали заполняться слезами, как только она увидела на памятнике портрет улыбающейся Мару. Зайдя за ограду, Леля рухнула на колени перед могилой сестры, больно ударившись коленями о мраморную плиту. Из ее груди вырывались всхлипы и рыдания.
— Прости, прости, прости… — неосознанно продолжала шептать она. — Мару, я так виновата перед тобой.
Новые рыдания с большей силой начали сотрясать ее тело. Резкий ветер ударил в лицо, разметав светлые волосы. Алена еще раз всхлипнула и, посмотрев на фото, продолжила говорить с сестрой:
— Без тебя так плохо и одиноко, почему ты оставила меня одну? Я чувствую пустоту. Я так запуталась в себе. Не могу понять, что правильно, а что нет. Костя… Он ведь твой… Но… Я, черт возьми, тоже его люблю, а это не правильно, мерзко. 
Алена закрыла ладошками лицо и снова горько заплакала. В ее сумочке зазвонил телефон, и по мелодии девушка поняла, что звонит Марина. Трясущимися руками она достала вопящий аппарат и ответила на звонок.
— Алло.
— Леля, черт, в чем дело? Где ты?
— Я… Гуляю.
— Князев злой как черт, ищет тебя.
— Ну и что? — меланхолично ответила Алена.
— Вы расстались?
— Я решила закончить эти бессмысленные отношения.
— Алена, — рыкнула Соболева. — Ты опять за свое?
— Марина, очень тебя прошу, давай ты не будешь читать мне нотации, все решено. Я возвращаюсь к Комарину.
— Что!? — заорала подруга в трубку. — К Илье? Ты с ума сошла? К этому кобелю и гуляке?
— Я так решила, закрыли тему! — прошипела Алена.
— Хорошо, если ты так хочешь, — сдалась подруга. — Но потом не смей впадать в депрессию, когда этот засранец снова тебя бросит.
— Не бросит, — усмехнулась Леля. — Теперь все будет по моим правилам.
— Я не узнаю тебя, — взволновано ответила Марина. — Ты стала совсем другой.
— Не понимаю о чем ты, — решила отмахнуться Алена.
— Ладно, в конце концов это твоя жизнь, — вздохнула подруга.
— Марин, заберёшь меня?
— Где ты?
— У Мару, — вздохнула девушка.
— Ох, Лелька, буду через двадцать минут.
— Спасибо, — ответила блондинка и отключилась.
***
Марина не заставила подругу долго ждать и, как обещала, приехала очень быстро. Они еще немного посидели вместе на лавке, вспоминая, как весело им было втроем. Когда Соболева доставила Алену к дому, у подъезда уже стояла машина Комарина. Ее хозяин, присев на капот, был погружен в свой сотовый. Марина повернулась к подруге, пытаясь уловить эмоции на ее лице, но Алена сидела, словно каменное изваяние, только изредка моргая.
— Мне кажется, это плохая идея, — тихо сказала брюнетка.
— Марина, мы договорились: ты не лезешь! — не поворачиваясь, холодным голосом ответила Леля.
Соболева покачала головой и, вытащив ключи из зажигания, вышла из автомобиля. Подруга так и продолжала сидеть на месте, смотря через лобовое стекло на Илью, который до сих пор их не заметил. Алена внутренне боролась с собой, ведь если сейчас она выйдет и подойдет к Комарину, то назад дороги не будет. Кости в ее жизни больше не будет. Его рук на ее теле, обжигающих губ, бессонных ночей, забавных совместных выходных. Девушка невольно погрузилась в воспоминания.
Несколько дней назад.
Когда звонок мобильного телефона выдернул ее в реальность, Алена как раз смотрела прекрасный сон о том, как она отдыхает на берегу бушующего океана. Девушка застонала от досады и, потянувшись к тумбочке, посмотрела на дисплей.
«Костя».
Губы Алены невольно разъехались в улыбке. Но она быстро взяла себя в руки и как можно раздраженно ответила:
— Вообще-то я сплю!
— Кто бы сомневался, — рассмеялся Костя.
От звука его смеха в душе у Алены все затрепетало, она снова улыбнулась.
— Чего тебе?
— Жду тебя внизу, на сборы пятнадцать минут.
— Что?!
— Ты меня прекрасно слышала, — усмехнулся молодой человек и бросил трубку.
Леля, ничего не понимая, смотрела на телефон в руке. Сегодня воскресенье, выходной день, в офис не надо, так какого черта Костя делает под ее домом. Телефон снова завопил в ее руке. Алена поднесла аппарат к уху.
— Я решил напомнить тебе, что время идет, — спокойно проговорил Костя.
— Это шутка какая-то?
— Лель, просто собирайся и выходи, — он снова отключился.
Тихо сыпля проклятия в адрес молодого человека, Алена встала с постели и направилась в ванную. Через десять минут она стояла в нижнем белье перед распахнутыми дверцами шифоньера и никак не могла решить, что ей надеть. Кинув взгляд через плечо на окно, Алена удостоверилась, что на улице солнечно, и решила, что короткие черные шорты и белая блузка без рукавов с воротничком-стоечкой будут очень уместны. Волосы заплела в две слабые косы и, так как время на сборы истекло, а макияж наносить уже было некогда, просто схватила солнечные очки-капли с черными стеклами. 
Выйдя из подъезда, девушка нахмурилась. Автомобиля Князева в пределах видимости не наблюдалось.
«Если он решил так пошутить, я его придушу», — со злостью подумала Леля и набрала номер парня.
— И долго мне тебя ждать? — раздраженно ответил Костя.
— Вообще-то я около подъезда и не вижу твоей машины, — рыкнула Алена.
— Потому что я не на Бэхе, — усмехнулся он.
Леля посмотрела по сторонам, но так и не увидела парня. Вдруг ее взгляд зацепился за черную «ауди», и узнавание прошибло, как разряд тока. Князев приехал на своей старой машине. Автомобиль мигнул несколько раз фарами, привлекая ее внимание, и теперь сомнений не осталось вовсе. Глубоко вдохнув, Алена пошла к машине.
— И года не прошло, — пробухтел Костя, как только Леля захлопнула дверцу.
— Доброе утро и вам, Константин Михайлович, — прошипела девушка, откидывая косы за спину.
Он сморщил нос, как будто она сказала что-то оскорбительное.
— Прекрати показывать характер.
Алена удивленно приподняла брови, но отвечать не стала, просто ждала, пока он продолжит говорить.
— Может, поцелуешь меня? — усмехнулся Костя.
Алена наклонилась к нему ближе, собираясь лишь мимолетно коснуться его губ, но Костю это не устраивало. Одной рукой он взялся за ее затылок и привлек девушку еще ближе, одновременно с этим углубляя поцелуй.
«Наверное, Мару он целовал также», — промелькнуло в голове у Алены, но девушка быстро оттолкнула от себя эти мысли, пока чувство вины не обострилось до критического предела.
Когда воздуха стало не хватать, Костя нехотя оторвался от ее губ, но продолжал удерживать за затылок около своего лица.
— Почему ты в очках? — выдохнул он.
— Потому что кто-то дал мне слишком мало времени на сборы, — ответила Алена и сняла их.
Ей было интересно посмотреть на его реакцию, ведь она всегда представала перед ним при полном параде. Времена, когда он встречался с ее сестрой не в счет. 
Костя тепло улыбнулся и, наклонившись, легонько поцеловал девушку в кончик носа.
— Отлично выглядишь, — улыбнулся он ей.
— Очень смешно, — фыркнула Алена и снова надела очки. — Зачем ты меня позвал?
— Хочу провести время со своей девушкой.
— Мы не встречаемся.
— Хорошо, — улыбнулся он, — хочу провести время со своей любовницей, — и он смешно начал дергать бровями вверх и вниз.
Глядя на него, Алена не смогла сдержать смешок, а когда Костя продолжил кривляться, то расхохоталась в голос. Давно она не видела его таким беззаботным и просто расслабленным молодым парнем, а не суровым директором в офисе. Так же девушка отметила, что он сменил строгий костюм на джинсовые бриджи и фиолетовую рубашку-поло. 
Костя завел автомобиль, и они выехали из двора ее дома, резво лавируя в потоке машин. Он постукивал пальцем по рулю в такт песне, которая играла фоном.
— Мне нравится эта песня, — сказала Леля. Молодой человек, не отрывая внимания от дороги, улыбнулся, но ничего не ответил. — Куда ты меня везешь?
— Увидишь.
— Костя!
— Леля, — передразнил он ее.
Алена сложила руки на груди и демонстративно отвернулась к окну. И как бы Князев не пытался привлечь ее внимание, девушка не поворачивалась и не разговаривала с ним. Даже когда машина наконец остановилась, Леля продолжала смотреть в окно. Костя заглушил двигатель, вышел и обошел автомобиль, открыл дверь переднего пассажирского сидения и посмотрел на Алену.
— Что? — выдохнула она.
— Приехали, — улыбнулся молодой человек и подал ей руку, чтобы помочь вылезти из машины.
— Ты привез меня в парк?
— Ну да.
— Это все конечно мило, но вообще-то я кушать хочу, — буркнула девушка.
О том, что Алена только встала, Костя совсем не подумал, поэтому нахмурившись, решал, как им поступить. 
— Значит, зайдем в кафе.
— Договорились, — просияла Леля.
После кафе ребята прогуливались по парку, болтая о всякой ерунде. Костя покупал ей разные сладости и просто был рад видеть ее счастливую улыбку. Целый день они провели на свежем воздухе, ему даже удалось затащить ее на аттракционы. Они просто хорошо проводили время, будто давно были вместе. Между ними не было скованности или недопонимания, просто чистое наслаждение компанией друг друга. Когда на улице начало смеркаться, Костя предложил поехать к нему и заказать ужин с доставкой на дом. Алена не возражала. 
Домой добрались быстро, оставив машину в гараже. Костя прижал Лелю к себе ближе и быстрым шагом отправился к подъезду. Как только входная дверь захлопнулась за их спинами, он прижал Алену к стене и страстно впился в ее губы. Его руки с силой сжали бедра блондинки, притягивая к твердой, возбужденной плоти, и девушка тихонько захныкала. Поцелуй был головокружительным, их руки жили своей жизнью. Вскоре Алена осталась лишь в трусиках, а Костя был до сих пор в бриджах. Подхватив девушку на руки, он понес ее в спальню, при этом молодой человек старался не разрывать поцелуя. 
— Не урони меня, — ласково проговорила она, на мгновение прервав поцелуй.
— Никогда, — хрипло ответил Костя и аккуратно опустил ее на постель.
Этот взгляд она не забудет никогда, такой нежный, ласковый и обжигающий своей страстью. Что-то в нем изменилось, но Алена никак не могла понять, что именно. Даже прикосновения и ласки стали другими. Именно в этот момент она поняла, что влюбилась окончательно, и поэтому ей надо придумать, как прекратить эти отношения. После был разговор про его татуировку, осознание того, что Костя по-прежнему любит Мару и принятие одного из главных решений в ее жизни.

Наши дни.
— Алена, — выдернул из воспоминаний блондинку голос подруги, — так и будешь сидеть в машине?
Леля перевела взгляд на Марину и, тяжело вздохнув, все же покинула автомобиль. Расправив плечи, она направилась прямиком к Комарину, который уже с улыбкой шагал ей на встречу.
— Привет, — радостно сказал Илья и, не дав девушкам ничего ответить, притянул Алену для жаркого поцелуя.
Она была настолько удивлена, что даже сначала не поняла в чем дело и не ответила на прикосновение губ парня. Ее тело совсем не хотело реагировать на Комарина. Все казалось неправильным, его губы были чужими. Леля дала себе мысленный подзатыльник и все же позволила проворному языку парня забраться себе в ротик. Илья удовлетворенно рыкнул и прижал блондинку к себе еще сильнее. Алена же не чувствовала ничего, кроме отвращения к самой себе.
— Кхм, кхм… — прокашлялась Соболева рядом с ними.
Комарин нехотя прервал поцелуй и посмотрел за спину блондинки.
— Ой, Мариш, прости, не заметил тебя, — обольстительно улыбнулся парень.
Алена попыталась вывернуться из его объятий, но Илья не позволил, а только развернул ее к себе спиной и прижал к груди. Марина видела, что подруга не совсем в восторге от происходящего, но решила при блондине не устраивать ей разнос. Они поговорят об этом позже. 
Поэтому Соболева улыбнулась в ответ и, прищурив глаза, спросила:
— Неужели Комарин реабилитирован?
— Детка дала мне второй шанс, — счастливо ответил Илья. — Ее вчерашняя смс меня очень порадовала.
Марина в недоумении посмотрела на подругу. Алена пожала плечами и одними губами произнесла «Потом расскажу».
— Даже так? — решила поерничать брюнетка. — Смотри, Илюша, облажаешься — Яр с тебя шкуру спустит.
— Все будет тип-топ, — подмигнул Комарин и прижался губами к шее Алены.


========== Глава 22 ==========

Алена и Марина ритмично извивались на танцполе под зажигательную музыку. Настроение девушек было на отметке отлично. Улыбаясь друг другу, они подпевали знакомые слова песни Timo Maas feat. Brian Molko — «First Day». Вот уже несколько часов они большой шумной компанией отрывались в «Атмосфере». 
Алена полностью погрузилась в музыку, отталкивая внутренние проблемы и тревоги. Сегодня она хотела быть обычной молодой девушкой, которая расслабляется в клубе в компании друзей и своего молодого человека. 
Она подняла голову вверх к балкончику на втором этаже и увидела там Илью, который со стаканом коньяка пристально за ней наблюдал. Уже неделю они находились в официальных отношениях, целую неделю она не видела Костю, совсем. При мысли о нем ее сердце гулко забилось в груди, но Алена быстро блокировала воспоминания. Теперь Князев в прошлом, а она будет двигаться дальше. И плевать, что он снится ей ночами, что она вздрагивает, когда кто-то о нем говорит и что она ничего не чувствует к Комарину. Встряхнув белокурыми локонами, Леля закрыла глаза и полностью погрузилась в оглушающий ритм музыки. Протанцевав еще несколько песен, Марина потянула подругу к их вип-комнате. Алена не хотела возвращаться, зная, что Илья снова притянет ее в свои объятия и усадит на колени, а она терпеть не могла этой показухи. Что доказывал своим поведением Комарин, девушка не понимала, поэтому и старалась находиться на расстоянии. 
Как только подруги зашли в комнату, Алена не смогла сдвинуться от двери ни на шаг. Она стояла и смотрела в омут серых глаз Князева. Он сидел на диванчике рядом с Ильей и Ярославом и пристально на нее смотрел, от чего по коже Алены прошла нервная дрожь. Когда они с Мариной уходили на танцпол, Кости в их компании не было. Молодой человек медленно кивнул ей головой в знак приветствия и отвернулся к Ярославу, который что-то оживленно рассказывал друзьям. Алена же так и осталась стоять у двери, рассматривая его, словно хотела впитать в себя образ. На Косте была белая приталенная рубашка с закатанными до локтя рукавами и темно-синие брюки с идеально выглаженными стрелками. Каштановые волосы как обычно находились в легком беспорядке, на левой руке поблескивали стильные золотые часы, которые они совсем недавно выбирали вместе. Алена нервно сглотнула и наконец двинулась вперед. 
С того момента, как в комнату зашла Леля, Костя никак не мог уловить сути рассказа Ярослава. Он сразу почувствовал ее присутствие и поднял глаза к двери, когда она с Мариной зашла. Костя чуть не задохнулся от чувств, которые нахлынули на него в тот момент, когда их глаза встретились. 
Он видел шок на ее лице. Старался побороть в себе потребность подняться и подойти к ней, чтобы прикоснуться к ее губам, шее, белокурым волосам. Алена выглядела просто сногсшибательно в своем бледно-голубом платье с рукавом три четверти, которое идеально сидело по фигуре, подчеркивая плавные изгибы бедер. На его взгляд оно было коротковато, но Леле нечего было стыдиться, потому что платье шикарно демонстрировало ее длинные загорелые ножки. Костя сглотнул ком в горле и, коротко кивнув, решил больше на нее не смотреть, иначе никакой выдержки не хватит. Когда Алена подошла ближе и села рядом с Ильей, который в то же мгновение собственнически притянул ее ближе, крепко обнимая за талию, Князев захотел оторвать ему руки и сказать, что Алена его, но усилием воли все же сдержался. Перетерпел и тот момент, когда Комарин начал покрывать легкими поцелуями нежную шею девушки, но когда заметил руки приятеля, пробирающиеся под юбку платья, не выдержал и выронил бокал с виски, обрызгав при этом белые брюки Комарина.
— Твою мать, Князь! — выругался Илья, вскакивая с места.
— Прости брат, рука что-то дрогнула, — не моргнув глазом ответил Костя.
Алена же старалась не обращать внимания на разговор парней, она делала вид, что внимательно слушает историю брата. Девушка была рада тому, что Илья, наконец, от нее отлип. 
— Ты вроде еще в состоянии, — рассмеялся Комарин.
Костя, улыбнувшись, покачал головой и искренне обратился к другу:
— Прости Илюх, реально случайно вышло.
— Ой, забей! — хлопнул по плечу Князева блондин. — В конце концов, это всего лишь штаны.
Костя повернулся к Ярославу и, заметив лукавую усмешку на его лице, сразу понял, что Макаров не поверил в «случайность». А после того как Яр еще закатил глаза к потолку, Князев еле сдерживал смех, грозившийся вот-вот вырваться из груди. Марина, нахмурив брови, смотрела на парней и не могла понять, в чем дело, уж очень странно вели себя Ярослав и Костя. Но тут внимание девушки привлекла ее подруга. Алена, встав со своего места, направилась к выходу. Илья этого не заметил, потому что активно обсуждал с Андреем новые примочки к своему автомобилю. Соболева уже встала, чтобы проследовать за Лелей, но Яр резко схватил ее за руку и, покачав головой, одними глазами указал в сторону Князева, который тоже встал со своего места и уже следовал за блондинкой.
Алена хотела побыть наедине с самой собой, поэтому дождавшись, когда Комарина поглотит разговор о машинах, она тихо встала со своего места и направилась к выходу. Когда девушка вышла в коридор, то за оглушающей музыкой не заметила, что после нее двери их вип-комнаты снова открылись и закрылись. Она просто шла по полутемному коридору и думала о том, что ей надо поскорее избавиться от компании Князева. Не могла Алена находиться с ним в одном помещении, потому что отчетливо ощущала его близкое присутствие и мимолетные взгляды. Но что ее удивило больше всего, так это то, что она с легкостью отличала аромат его туалетной воды сквозь тысячи запахов, витавших в комнате. Это уже какая-то нездоровая ерунда. Леля отчетливо понимала, что еще немного, и она сломается. Снова разлетится на кусочки, как в первые месяцы после смерти Мару, потому что она опять теряет дорого человека. Но теперь это целиком и полностью ее вина. Алена вздрогнула, когда почувствовала, что ее взяли за руку, призывая остановиться. Она знала, что это он, потому что кончики пальцев покалывало, и тело сотрясала приятная дрожь — оно еще не забыло его прикосновения. Девушка резко развернулась лицом к парню. В свете тусклых неоновых ламп, которые висели по краям стены у потолка, Алена увидела в его глазах боль. Наверное, именно поэтому не стала поспешно вырывать руку из хватки, а просто смотрела в серые омуты и понимала, что ее снова затягивает с головой.
— Нам нужно поговорить, — настойчиво сказал Костя.
— Не о чем. 
Но он ее уже не слушал, а толкнув ближайшую к ним дверь, удостоверился, что комната пуста и рывком затянул туда девушку. Алена даже не сопротивлялась, знала, что сейчас будет, как захочет он, поэтому зачем отбрыкиваться и попросту терять время. Костя подошел к раздвижным стеклянным дверям у балкона и одним рывком закрыл их, в комнате наступила оглушающая тишина, потому что двери прекрасно блокировали музыку на танцполе. Алена, обняв себя за плечи, опустила глаза в пол. Сейчас она просто не могла пересекаться с ним взглядом. Ее колотило, сильно, руки дрожали. Костя стоял на противоположной стороне комнаты и пристально следил за ней. Видел, что дрожит, но подходить не спешил, словно ждал, когда она взорвется.
— Не молчи, — тихо проговорила Леля.
Костя закрыл глаза и запустил левую руку в волосы, правой нащупал в кармане пачку сигарет. Вытащил одну и прикурил, медленно выпуская серые клубы дыма.
— Тебе хорошо с ним? — вдруг хрипло спросил он.
Алена вздрогнула и наконец подняла на него глаза.
— Не имеет значения.
— А что для тебя имеет значение?! — прокричал Костя. — Ведешь себя как настоящая сука! Наплевала на всех кроме себя. Конечно, себя жалеть проще, зачем задумываться о чувствах других людей, ведь так? Тебя же не колышет ничего, кроме собственного уюта!
— Это не так.
— А как? — рявкнул он. — Ты же не думала ни о ком, кроме как о себе, когда предложила мне просто трахаться, без чувств, без обязательств, а когда поняла, что так не получается, поджала хвост и сбежала.
— Костя…
— Да нет, милая, просто заткнись и слушай! Ты считаешь, что раз у тебя такая душевная травма, то ты в праве ради своей безопасности причинять боль другим? Алена, очнись, твою мать! Два года, два гребаных года, ты убивала меня морально, но тебе ведь этого было мало. Два месяца назад ты решила, что этого не достаточно и физически привязала меня к себе, а потом бросила. И плевать тебе, что я подыхал всю эту неделю без тебя. Да когда Мару утонула, не было того, что творится со мной сейчас. Душу ты мне всю вывернула наизнанку. 
Алена молча слушала его крики и все чаще начинала моргать, потому что глаза заполняли жгучие слезы. Но она молчала, хотела дослушать до конца.
— Я чувствую себя как идиот. Спать ложусь — думаю о тебе, просыпаюсь — думаю о тебе. Да я жрать не могу, потому что кусок в горло не лезет. Зато тебе хорошо, ты у нас вся в новых отношениях. Твое тело еще помнило прикосновения моих рук, а ты облизывалась с Комариным. 
Алена чувствовала всю его ярость и боль, обиду и непонимание. Ей так хотелось подойти и обнять его, только вот позволять она себе этого не стала. Между ними все кончено. А он сейчас выговорится и все закончится. За своими мыслями она не заметила, когда Костя подошел к ней и, уперев ладони в стену за ее спиной, наклонился прямо к лицу.
— Скажи мне, милая, с ним в постели ты так же кричишь от удовольствия?
— Какая разница? — усмехнулась Леля. — Или ты мазохист?
— Ответь мне, — рыкнул Костя.
Алена вздрогнула и постаралась еще ближе притиснуться к стене. От его тяжелого дыхания напротив ее лица она не могла связно думать.
— Нет, — выдохнула девушка.
— А что так? — прищурившись, спросил Костя.
— Я не спала с Комариным уже больше двух лет! — прорычала блондинка и постаралась его оттолкнуть.
Молодой человек почувствовал некое подобие облегчения. Она все еще в некотором роде принадлежала ему. Всю эту неделю Костя старался не думать о том, чем может заниматься ночами эта неугомонная барышня. Курил как паровоз, потому что только так мог ощутить чуточку спокойствия. 
Он наклонился ниже и легонько коснулся ее губ. Ждал, что оттолкнёт, но Алена лишь замерла на месте и, кажется, даже не дышала. Никто из них так и не закрыл глаза, они просто стояли, молча наблюдая друг за другом. Первой сдалась Леля и, с тихим всхлипом, вцепилась пальцами в его рубашку, притягивая как можно ближе. Они целовались так, как будто это был их последний поцелуй в жизни. Их руки жили своей жизнью: поглаживая, сминая, царапая друг друга. Из груди парня вырывалось дикое рычание, Алена могла только тихо всхлипывать от возбуждения. 
— Вернись ко мне, — прохрипел Костя, на мгновение оторвавшись от сладких губ девушки.
— Нет, — Леля отрицательно замотала головой.
Он снова впился в ее губы, стараясь переубедить, ласками, безмолвно умолял вернуться. Алена хоть и отвечала, но чувства по-прежнему держала глубоко под замком. 
— Будь со мной, — снова попытался достучаться Костя.
— Я не могу, — горько ответила блондинка и, оттолкнув его, рывком открыла дверь и выбежала из комнаты.
Костя красноречиво выругался и, закинув руки за голову, поднял лицо к прозрачному потолку, рассматривая ночное небо. Звезд было не видно, все затянули темные тучи. Как и у него на душе — мрачно и гадко. 
Постояв еще немного, он решил вернуться к друзьям с мыслями о том, что если Алена решила все закончить, то пусть так и будет. В конце концов, он не зеленый юнец, справится.


========== глава 23 ==========

Костя вернулся в комнату, где отдыхала их веселая разношерстная компания. Просканировав помещение хмурым взглядом, он отметил, что Алены нет, но Комарин по-прежнему спорил с Андреем, а это значит, что Леля все еще в «Атмосфере». Князев вернулся на свое место и сел, тупо глядя в одну точку. Его руки коснулась женская ладонь.
— Кость.
Молодой человек повернул голову и увидел Марину, которая, по всей видимости, очень хотела с ним поговорить.
— Вы помирились? — спросила Соболева.
— А что, похоже? — горько усмехнулся Костя и, схватив свой наполовину полный стакан с коньяком, залпом опрокинул в себя.
Марина тихо выругалась и в поддерживающем жесте сжала его плечо. Костя слабо ей улыбнулся и, повернувшись к Комарину, наигранно веселым голосом сказал:
— Комар, ты мне друг или портянка?
Илья, прервав свои дебаты с Андреем, повернулся к приятелю.
— Я уже боюсь услышать продолжение, — ухмыльнулся блондин.
— Мне кажется, пришло время абсента, — голосом змея искусителя пропел Костя.
— О, нет, — простонал Комар. — В последний раз, когда мы его с тобой употребляли, я проснулся в компании двух знойных негритянок и ни черта не помнил, как так вышло.
— Ты в отказ идешь? — вскинул брови брюнет. — Что с тобой, Комар? Может, заболел?
— Я не говорил «нет».
— Яр, ты с нами?
— Какие вопросы, конечно, — потер руки Макаров.
Остальные парни друзей поддерживать не стали, решив ограничиться более низкоградусными напитками. 
— А где Леля? — вдруг очнулся Ярослав, когда они уже выпили по два бокала обжигающей жидкости.
Костя никак не отреагировал на этот вопрос, а лишь снова наполнил бокалы. Илья же кивнул на танцпол и уже заплетающимся языком ответил:
— Танцует маленькая.
— Ты не теряй ее из вида, иначе я тебе башку откручу, — серьезно обратился к Комарину Яр.
Илья покивал головой и, схватив со столика зажигалку Князева, резво поджег бокалы с абсентом.
***
После разговора с Костей Алена спустилась к танцполу и, проталкиваясь сквозь извивающиеся тела, постаралась затеряться в толпе. Она боялась, что парень будет ее преследовать и продолжать уговаривать вернуться. Если бы ей не удалось выбежать из комнаты, и Костя продолжал бы просить ее вернуться, то Леля точно бы сдалась, уж слишком велико было искушение, слишком сладкими были его поцелуи. Сейчас она была рада тому, что смогла устоять, иначе чувство вины снова бы душило ее своими стальными тисками. Алена до сих пор чувствовала вкус его губ, тело помнило прикосновения. Девушка тихо простонала. Нельзя думать о нем, нужно собраться и снова отключить те чувства, которые пробудил в ней Костя своими словами о том, как ему без нее плохо. Где-то в глубине души она верила, что он не врал, вот только его чувства ничего не меняют. Между ними всегда будет стоять Мару. И если он готов переступить через нее, то Алена так поступить с сестрой не могла. Именно поэтому она предпочла не возвращаться к друзьям, а просто погрузиться в музыку и оттолкнуть все переживания как можно дальше.
Протанцевав не меньше десяти песен, Алена почувствовала усталость в ногах и сильную жажду, поэтому решила вернуться к друзьям. Когда она зашла в комнату, то увидела, как Костя в обнимку с Яром и Ильей пытается привлечь внимание официантки, которая принесла их заказ. Девушка, улыбаясь, лишь качала головой и ставила новые бутылки с алкоголем на столик. 
— Я что, теряю сноровку? — обижено протянул Костя, обращаясь к парням.
— Брат, она просто замужем, — кивнул головой Яр в сторону ее правой руки.
Девушка же в ответ продемонстрировала обручальное кольцо и, подмигнув ошалевшему Косте, вышла из вип-комнаты.
Алена не понимала, почему она стоит, сжав кулаки, и пристально сверлит глазами расстроенного брюнета. Который, кстати говоря, был уже изрядно пьян, собственно как и ее брат с ее же нынешним бойфрендом. Взяв себя в руки, она подошла к подруге, которая, опираясь на перила, рассматривала толпу внизу.
— Клоун, — озлобленно прошипела блондинка.
Марина усмехнулась, потому что сразу поняла, о ком говорит Алена.
— Сейчас он выглядит таким, каким был до смерти Мару.
— Он никогда не был Казановой, который по-пьяни клеит официанток. Вот если бы такое вытворял Комарин, я бы даже не удивилась.
— Да ладно тебе, Лель, — улыбаясь, Марина повернулась к подруге. — Ты просто ревнуешь.
— Ни капельки, — сморщив носик, ответила блондинка.
— Помнится, ты мне как-то говорила про отдельный котел в аду для тех, кто врет своим друзьям. Так вот, сдается мне, что мы с тобой будем отжигать там вместе, — расплылась в ехидной улыбке Соболева.
— Да ну тебя.
***
Время близилось к утру, и ребята решили расходиться по домам. Все, кроме Алены, Марины, Яра, Ильи и Кости уже уехали на такси.
— Две машины скоро подъедут, — оповестил всех Ярослав.
— Я на своей, — упрямо ответил Князев и зашагал в сторону «ауди».
— Костя, не дури, ты выпил, какой сам? — стараясь удержать брюнета за руку, зашипела Соболева.
— Марин, — нахмурился молодой человек, — давай не будем, — и он аккуратно отцепил пальчики девушки от своей руки.
— Костян, серьезно, это плохая идея, — нахмурился Ярослав. — К тому же, дождь начинается.
— А где твоя Бэха? — тем временем весело спросил Илья.
— В сервисе, — ответил брюнет и снял сигнализацию со своего автомобиля.
— Разбил, что ли?
Костя лишь махнул рукой и забрался в свою машину.
— Яр, останови его, — тихо попросила Алена брата.
— Лель, ты же знаешь Князя, он упертая сволочь, — пожал плечами блондин.
Костя завел мотор и, помахав на прощание хмурым друзьям, покинул парковку клуба «Атмосфера».
— Чертов дебил, — выругалась Алена, обнимая себя за плечи.
***
Костя мчал по ночному городу, врубив музыку на всю мощность. У него в груди бушевала буря эмоций. Он из последних сил сдерживал эмоции внутри, но теперь, когда в машине кроме него никого нет, Костя во весь голос матерился и до боли в пальцах сжимал руль. Тяжело видеть, как Алену обнимает Илья, как она улыбается ему в ответ. В такие моменты Костя сжимал зубы до скрипа и отворачивался в другую сторону. Единственными, от кого не скрылась его нервозность, были Яр и Марина. Они кидали сочувствующие взгляды и старались отвлекать внимание на себя. Сначала это помогало, а потом начало злить. Все сильнее Костя ощущал потребность вернуться домой. Плохая была идея присоединиться к друзьям в «Атмосфере», но уж очень он соскучился по Алене. 
Дождь с каждой минутой все сильнее бил по лобовому стеклу автомобиля, но Костя не обращал на это внимания, утапливая педаль газа в пол все сильнее. Домой ехать не хотелось, адреналин и алкоголь подогревал кровь в жилах. Скорость. 
Когда-то Маша говорила, что быстрая езда его погубит. Молодой человек улыбнулся, погибать за рулем точно не входило в его планы, ведь он великолепно водит машину с четырнадцати лет, уж его отец, бывший профессиональный гонщик об этом позаботился. На очередном крутом повороте Костя резко выкрутил руль, но машину занесло на мокром асфальте, и «ауди» волчком стало кружить по дороге. Он изо всех сил старался поймать управление, но машина, совершенно не слушаясь хозяина, неслась прямо в сторону бетонного ограждения. Последнее, что ощутил Князев, это столкновение «ауди» со стеной, резкую боль во всем теле, а потом его поглотила темнота. 
***
Алена устроилась в подъехавшем такси и немного сморщила нос, когда Комарин опустился с ней рядом. Девушке уже не казалось, что вернуться к Илье — хорошая идея. Она лихорадочно перебирала в голове варианты, как отделаться от нежеланного ухажера.
— Ко мне? — спросил Комар.
— Нет, я хочу домой.
— Уверена?
— На все сто.
Илья обиженно засопел и назвал водителю адрес Макаровых. Он надеялся хоть в этот вечер уломать блондинку на близость, но Алена, как обычно, его продинамила. Комарину все меньше нравилась идея возобновления отношений с Лелей. Она очень сильно изменилась, стала непокорной, много спорила, да и вообще была холодная, словно ледышка.
— Илюх, — вдруг позвала его Алена.
— М?
— Тебе не кажется, что мы тратим время впустую? — серьезно спросила она.
— Ты о чем?
— О нас, о наших так называемых отношениях. 
Илья только в удивлении приподнял брови, ожидая следующих слов блондинки.
— Мне кажется, что нам нужно перестать насиловать мозг друг друга и все-таки остаться хорошими друзьями.
— Я что-то делаю не так?
— Нет. Просто мы уже не те, что были два года назад. Многое изменилось, хотя нет, это я другая. 
— Как ни странно, но я полностью с тобой согласен.
Алена вздохнула с облегчением, еще одного выяснения отношений она бы не пережила.
— Значит, будем дружить? — ухмыльнулся Комарин.
Леля улыбаясь, кивнула в ответ.
Когда машина остановилась около ее дома, девушка тепло попрощалась с Ильей и, поцеловав парня в щеку, в приподнятом настроении зашагала к подъезду.
Тихо открыв двери, Алена как можно быстрее прошмыгнула в свою комнату. Переодевшись в пижаму и смыв макияж, блондинка удобно устроилась в постели, но сон так и не шел. Не спокойно было на душе. Она переживала за Костю, как он добрался до дома, все ли с ним в порядке. Леля взяла мобильный с тумбочки и нашла его номер в списке контактов, но нажать на вызов так и не решалась. Откинувшись на подушку, девушка все же позвонила и стала ожидать ответа. В трубке послышались короткие гудки, но Костя не отвечал. Когда Алена хотела уже сбросить вызов, то услышала грубый чужой голос на другом конце.
— Здравствуйте, это сержант ДПС Астахов.
Леля вздрогнула и, отняв трубку от уха, посмотрела на номер. Но она не ошиблась, на дисплее высвечивалось «Костя».
— Простите, — пролепетала Алена, — я звоню своему другу.
— Девушка, вы знакомы с Князевым Константином Михайловичем?
— Да, — выдохнула она, от страха ее сердце все сильнее билось о грудную клетку.
— Господин Князев попал в серьезную аварию.
У Алены перед глазами закрутилась комната, все вокруг потемнело, пальцы на руках стали неметь, а язык плохо слушался.
— Что с ним? — еле выговаривая слова, спросила она.
— Его доставили во вторую городскую больницу в тяжелом состоянии.
— Спасибо, — выдохнула блондинка и сбросила вызов.


========== Глава 24 ==========

Алена одним рывком вскочила с кровати. Запнувшись о пушистый коврик, она чуть было не упала, но все же смогла удержать равновесие. Распахнула шкаф и, не глядя, схватила первые попавшиеся брюки и свитер. Наскоро завязала хвост и, гремя дверьми, вылетела в коридор. На шум в квартире вышла заспанная Арина Петровна.
— Алена? В чем дело?
Девушка медленно развернулась к женщине. Увидев обеспокоенный вид матери, внутри будто треснула последняя преграда, и из глаз Алены полились слезы. От всхлипываний не хватало воздуха, она стала жадно ловить ртом кислород.
Женщина в ужасе расширила глаза. В последний раз она видела свою младшую дочь в таком состоянии, когда не стало старшей. Сердце в груди Макаровой-старшей забилось с бешеной скоростью. Она быстро преодолела расстояние между ней и Лелей.
— Что-то случилось с Яром? — требовательно спросила женщина.
Алена никак не могла заставить себя говорить, слезы и громкие всхлипы мешали вымолвить хоть слово.
— Алена! — в отчаянье крикнула мать. — Соберись! 
— К-к-костя…
Вот и все что смогла сказать блондинка. Новые рыдания сотрясали ее тело. Арина Петровна прижала дочь к груди и тихонько начала поглаживать по спине, пытаясь как можно быстрее ее успокоить и выяснить в чем дело.
— Ч-ш-ш-ш… маленькая моя, давай успокаивайся и расскажи, что случилось.
Через некоторое время Леля, наконец, смогла взять себя в руки. Слезы все еще струились по щекам, но говорить она уже могла.
— Ко-костя сел за руль выпивший и разбился. — Как только она произнесла эти слова, ее мать в ужасе расширила глаза и постаралась выяснить у дочери как можно больше подробностей.
Алена сквозь слезы рассказала, как Яр и Марина пытались остановить Князева, как чуть позже она позвонила ему, чтобы узнать все ли в порядке и последующий разговор с инспектором ДПС.
— Мам, я поеду к нему, ты позвони, пожалуйста, Яру, пусть приедет туда тоже.
— Конечно, милая, — кивнула женщина. — Будь осторожна!
***
Такси быстро доставило Алену к больнице, и она зашагала внутрь на негнущихся ногах, мысленно обещая себе, что все будет хорошо. Блондинка, нервно озираясь по сторонам, подошла к регистрационной стойке. Ее руки тряслись, а голос дрожал, когда она обратилась к дежурной медсестре:
— Простите, могу я узнать о состоянии Князева Константина, мне сказали, что его доставили к вам.
Тут ее плеча кто-то коснулся, тем самым привлекая к себе внимание. Девушка обернулась и увидела темноволосую женщину с заплаканными глазами.
— Машенька? — удивленно спросила она.
Макарова вздрогнула, просканировав незнакомку взглядом, и отметила, что это лицо ей смутно знакомо. Алена нахмурилась и, отрицательно качнув головой, ответила:
— Я Алена, ее близнец.
— Ох, прости.
— Ничего, — слабо улыбнулась блондинка. — Извините, мы с Вами раньше не встречались?
— Возможно. Мой сын встречался с вашей сестрой, — тихо ответила женщина.
Алена мысленно дала себе подзатыльник. Ну, конечно же, это мама Кости. У нее те же серые глаза и темные каштановые волосы, чуть завивающиеся на концах. Леля полностью развернулась к женщине.
— Извините, как Вас зовут?
— Можешь обращаться ко мне просто Наталья, — тепло улыбнулась мама молодого человека.
— Очень приятно. Наталья, как Костя? — взволновано спросила девушка.
Женщина опустила взгляд, из глаз заструились тихие слезы.
— Я не знаю, — тихо ответила она. — Его оперируют, останавливают внутреннее кровотечение.
Ноги девушки подкосились, и если бы не вовремя сориентировавшаяся Наталья, то Леля рухнула бы на холодный больничный мрамор.
— Пойдем, присядем, — аккуратно поддерживая девушку, проговорила она. — Будьте добры, принесите успокоительное, — напоследок попросила женщина у медсестры.
***
Костя сидел на теплом песке у берега реки. Молодой человек сразу же узнал это место, здесь он потерял свою любовь. Но Костя не чувствовал ни грусти, ни печали, ему просто было легко, так как еще никогда в жизни не было. Волны мягко набегали на берег, теплое летнее солнце приятно ласкало кожу. Костя задавался вопросом, как он здесь оказался и почему, черт возьми, сейчас лето, когда он отчетливо осознавал, что должна быть осень. Князев завертел головой в поисках людей, но вокруг никого не было. Тогда он стал прокручивать в голове все последние события, которые он помнит. Но как бы Костя не напрягал мозг, последнее воспоминание было о том, что он садится за руль своей «ауди» около «Атмосферы», а дальше пустота. Может, он доехал домой и уснул, а сейчас ему снится слишком реалистичный сон. Или же его подсознание играет с ним злую шутку, и целый год жизни просто выпал из его воспоминаний. Костя прикрыл глаза и тихо простонал, но тут рядом с ним раздался до боли знакомый голос:
— Здравствуй, Костик.
Молодой человек распахнул глаза и увидел перед собой улыбающуюся Машу. Он сразу узнал ее, так как девушка была одета в ту же одежду, что и в последний день своей жизни.
— Мару… — удивленно ответил он.
Девушка весело подмигнула и плюхнулась рядом с ним на песок. Костя в неверии протянул руку и легонько коснулся ее щеки. Когда он почувствовал тепло ее кожи на своей ладони, то невольно вздрогнул.
— Ты здесь, — тихо выдохнул он.
— Нет, Костик, — хмуро ответила девушка. — Это ты здесь, хотя быть не должен.
— О чем ты?
— Тебе нужно вернуться назад, — строго проговорила Маша.
— Мару, я не понимаю…
— Костик, у нас очень мало времени. Ты должен вернуться обратно, твое время еще не пришло…
— Но я не хочу! — вдруг вспылил он. — Мне здесь хорошо, рядом с тобой. Я так скучаю.
— Знаю, милый, я тоже очень скучаю. А как же Леля? — вдруг спросила она.
Костя вздрогнул и опустил глаза в песок, ему вдруг стало стыдно смотреть ей в глаза.
— Не надо, — мягко проговорила Маша и взяла его за руку. — Так и должно было быть.
— О чем ты?
— Знаешь, — вдруг грустно сказала она, — я ведь знала, что моя жизнь будет короткой.
— Что за бред?
— Не перебивай, — пожурила его блондинка. — Просто слушай.
Костя нехотя кивнул и снова поднял на нее глаза. Девушка смотрела вдаль, на воду, ее белокурые волосы легонько трепал ветер. Такая красивая, точно такая же, какой он ее запомнил.
— Я не рассказывала этого никому, но однажды, прогуливая пару по физике, я встретила в парке цыганку. Не знаю, что на меня нашло, скорее всего, моя очередная глупость, но я позволила ей погадать мне по руке. Глупо, да? — улыбаясь, спросила она.
Костя, ухмыльнувшись, молча пожал плечами.
— В общем, тогда она сказала, что я скоро стану речной невестой, и что лучше бы мне не приближаться к воде. Странно, но я сразу поняла, что ничего хорошего в этом предсказании нет. Потом, конечно, со временем все забылось, но тревога еще плескалась внутри. А вот вспомнила я слова цыганки, только тогда, когда сразу обе ноги свело судорогой, и я пошла на дно.
Костя дернулся, словно от удара и, сам того не заметив, схватил Машу мертвой хваткой.
— Прости, — выдохнул он, когда Мару с улыбкой посмотрела на их руки.
— Ничего, теперь мне совсем не больно.
— Принцесса, мне так жаль, — с дрожью в голосе проговорил Костя.
— Все хорошо, Костик, — успокаивающе погладила она его по щеке. — Все хорошо.
Молодой человек отрицательно покачал головой и начал шарить руками по карманам в поисках пачки сигарет, но они были пусты.
— Вставай, — потянула его за руку Мару. — Я хочу тебе кое-что показать.
Костя покорно поднялся на ноги. Маша щелкнула пальцами, и они перенеслись в другое место. Когда он осмотрелся по сторонам, то узнал гостиную в своей квартире. Но его внимание привлекла одна деталь. Около окна стоял детский манеж, в котором играли два малыша. Костя, не веря своим глазам, подошел ближе.
Мальчик и девочка, возрастом меньше года, были похожи друг на друга как две капли воды. Возможно, Косте даже не удалось бы определить их пол, если бы не причудливые одежки малышей розового и голубого цвета. Дети играли с кубиками и совершенно не обращали на него никакого внимания. Молодой человек повернулся к Маше, которая внимательно за ним наблюдала.
— Это могли быть наши дети? — дрожащим голосом спросил он.
— Глупый ты, Костик, это твои малыши.
— Но у них твои глаза, — возразил он.
Маша покачала головой и подошла к комоду, на котором стояла та самая фотография, где Леля и Мару целуют его в щеки. Взяв рамку в руки, она подошла к нему и отдала снимок. Костя взял фотографию, и понимание, словно разряд тока прошибло все его тело. 
— Алена, — выдохнул он.
— Именно поэтому тебе стоит вернуться, — улыбнулась девушка.
— Но я люблю тебя.
— Костик, — Мару мягко взяла его за руку, — загляни в свое сердце, там давно уже не я, зато есть кое-кто очень на меня похожий.
Брюнет снова повернул голову в сторону играющих детей. Все внутри сжалось, он понял, что хочет всего этого. Двух малышей и Алену в качестве их матери. 
— Я не нужен ей, — горько ответил он, вспоминая, как Алена отказалась к нему вернуться.
— Тогда тебе следует увидеть кое-что еще, — и Мару снова щелкнула пальцами.
На этот раз они оказались в белой просторной комнате. При осмотре Костя понял, что они в больничной палате. Он увидел себя на постели с перевязанной головой, синяками по всему лицу и различными приборами, подключенными к его телу. Около кровати сидела Алена, она держала его за руку. Из глаз девушки лились тихие слезы.
— Леля, — позвал он ее, но девушка никак не отреагировала.
— Она тебя не слышит, — сказала за его спиной Маша.
Костя подошел ближе и попытался прикоснуться к девушке, но его рука проскользнула сквозь нее. Молодой человек выругался сквозь зубы и услышал тихие слова, которые говорила Алена.
— Вернись, прошу, не оставляй меня одну, — горько всхлипнула она. — Я так сильно люблю тебя.
Брюнет, не веря своим ушам, повернулся к Маше, которая продолжала стоять за его спиной. Девушка тепло ему улыбнулась.
— Тебе пора возвращаться. Я всегда буду рядом с вами.
После этих слов Костя снова провалился в темноту.


========== Глава 25 ==========

Вот уже три дня Алена не отходила от кровати Кости ни на шаг. Она практически не ела и очень мало спала. Уезжала домой на час, чтобы переодеться и помыться. Девушка старалась постоянно находиться рядом, разговаривала с ним и умоляла, чтобы он вернулся к ней. Костя был в коме. 
Когда врач вышел после операции и устало стянул головной убор, сердце Лели провалилось в пятки, в глазах все потемнело, и девушка потеряла сознание. Когда она пришла в себя, то увидела взволнованные лица Натальи и доктора. Ей сообщили, что все прошло, если можно так сказать, успешно, но Костя впал в кому, и им остается только лишь ждать. Сколько продлится такое состояние, врачи не знали и посоветовали запастись терпением. 
И Алена стойко выносила боль и тревогу все эти три дня. Конечно же, она была с ним не одна. Приходили Наталья и Михаил (отец парня), заглядывал Комарин и Ярослав с Маринкой. Последние пытались на второй день силой вытянуть ее из палаты, но блондинка сквозь зубы цедила, что не уйдет, пока он не очнется.
Вот и третий день подходил к концу, солнце уже скрывалось за горизонтом, и Алена печальными глазами следила за закатом. Она все время думала о том, что этого не произошло бы, если бы она согласилась к нему вернуться. Тогда Костя не сел бы за руль пьяным и не было этой страшной аварии. Леля снова посмотрела на него. Хоть сейчас его голова была перебинтована, а лицо покрывали синяки, он по-прежнему был для нее самым красивым. Она потянулась к его руке и нежно сжала ладонь.
— Ты выберешься, — тихо прошептала. — Я знаю.
***
Костя медленно приходил в сознание. Его голова раскалывалась от адской боли, глаза отказывались открываться, он даже толком не чувствовал своего тела. Сконцентрировавшись, молодому человеку все же удалось приоткрыть глаза. Мягкий свет ночника освещал просторную белую комнату, рядом с головой что-то противно пищало, но Костя перестал обращать на это внимание, когда заметил девушку, которая тихо посапывала рядом с ним, склонив голову на руки. Его губы невольно разъехались в улыбке. Алена. Она здесь, рядом. Он попробовал пошевелить руками, но резкая боль прострелила все тело, и Костя невольно простонал. Леля встрепенулась и резко выпрямилась. Костя расстроено выдохнул, он совсем не хотел ее будить, потому что девушка выглядела такой уставшей, и глаза ее были немного припухшие. 
Блондинка не верила своим глазам. Он очнулся. На нее пристально смотрели глаза цвета грозового неба.
— Ты вернулся, — тихо прошептала она и всхлипнула.
Костя не мог смотреть, как из ее прекрасных голубых глаз катятся крупные слезы. Он даже попытался снова пошевелиться, но как и прежде не почувствовал ничего, кроме боли. Стиснув зубы, молодой человек прохрипел не своим голосом:
— Не плачь.
Алена прикрыла глаза и постаралась взять себя в руки. Но потом ее словно подкинуло с места. Вскочив со стула, она быстро выбежала из палаты. Костя только удивленно смотрел ей в след. 
«Неужели бросила», — промелькнуло в его голове.
Но Алена очень скоро вернулась, и не одна, а с кучей докторов. Которые, словно заведенные, кружили над ним и сыпали непонятными терминами. Костя терпел все, что с ним проделывали и вдруг понял, что стал чувствовать все свое тело, а вместе с этим и адскую боль. У него было чувство, будто по нему проехался бронетранспортёр. Хотя столкновение с бетонной стеной будет, наверное, похуже. 
***
Алена лежала в своей постели и рассматривала потолок спальни. Вот уже несколько часов она не могла уснуть, крутилась с боку на бок, считала овечек и не только. 
Прошло три недели с того момента, как Костя очнулся после аварии. И первое время Леля всегда была рядом. Но чем больше он набирался сил, тем чаще отсылал ее домой и вообще ругался, что она так много проводит времени в больнице. Девушка злилась, иногда назло ему делала с точностью да наоборот. Костя, конечно, ворчал и грозился, что как только полностью оклемается, отшлепает ее ремнем. Алена лишь кивала в ответ, чем еще больше его распаляла. Они вели себя так, словно и не расставались вовсе, хотя Костя все же одним вечером расставил все точки над i.
— Почему, когда приходит Комар, мне не кажется, что вы вместе? — как-то спросил он у нее.
— Наверное, потому что мы не вместе, — пожала плечами блондинка.
— Он снова тебя бросил? — рыкнул молодой человек.
— Нет, — улыбнулась Алена.
— Тогда я не знаю, — нахмурился Костя. — Илюху ведь никто никогда не бросает, он же у нас незаменимый.
Леля лишь пожала плечами и невинно улыбнулась в ответ. Потом, конечно, она призналась, что решила завязать с Комариным сразу после разговора с Костей. Причину своих желаний объяснять не стала. И на вопрос вернется ли она к Князеву, девушка ответила отрицательно. Он поскрипел зубами от злости, но решил не скандалить. Зачем? Все равно она будет с ним, так к чему лишние нервы, а то, что все будет именно так, он знал наверняка, просто чувствовал. Алена же об этом совершенно не подозревала.
Наконец ближе к утру, Леля провалилась в долгожданный сон. Ей снились красочные сны и сестра. Вот только самого сна,Алена почему-то не помнила, и только непонятное тепло грело ее ладони. 
Девушка откинула плед и, поднявшись с кровати, босыми ногами прошлепала в ванную.
— Леля, надень тапки! — прокричала ей вслед из гостиной Арина Петровна.
Блондинка проигнорировала родительницу, скрывшись за дверью. Приняв душ и умывшись, девушка пошла на кухню, где дымились свежеиспеченные пирожки. Схватив один, она решила посмотреть, чем занимается мать и прошла в зал. Арина Петровна перебирала какие-то коробки. Подойдя ближе, Алена поняла, что мама сортирует личные вещи Мару. Колени девушки как-то сами собой подогнулись, и она плюхнулась рядом с женщиной на диван.
— Что делаешь? — собравшись с мыслями, спросила Алена у матери.
— Перебираю вещи Мару, хочу дать им вторую жизнь.
Леля потянулась к набору иголок и ниток для вышивания, которые принадлежали когда-то ее сестре. Это, наверное, единственное, что надолго заинтересовало Машу.
— Я тут кое-что нашла, — оторвал голос матери от размышлений.
Алена перевела взгляд на родительницу, та протягивала ей простую синюю тетрадь сорока восьми листов.
— Что это? — нахмурилась блондинка.
— Посмотри, — кивнула мать.
Леля раскрыла тетрадь и заметила, что все исписано рукой ее сестры. Сердце девушки немного сжалось, когда она прочла первые строки. Это был тайный, личный дневник Мару.
— Ты читала его? — хрипло спросила Леля.
— Нет, — выдохнула мать. — Думаю, ей бы это не понравилось. А вот, если его прочтешь ты, ничего страшного не случится.
Алена посмотрела на женщину, потом на тетрадь. Странно, она совершенно не знала о том, что у Машки есть личный дневник. Хотя обычно сестры делились друг с другом всем. 
Слабо кивнув, Леля поднялась с дивана и словно в тумане пришла к себе в спальню. Оглядевшись по сторонам, девушка осознала, что за два года совсем привыкла, что комната принадлежит только ей, и не кажется такой пустой без кровати и вещей сестры. Поняла, что свыклась с тем, что ее близнеца больше нет. Хотя девушка продолжала чувствовать некую связь с Машей, пусть она и ослабла с ее смертью, но совсем не исчезла. Прикрыв дверь, Алена села по-турецки на своей кровати и, глубоко вдохнув, открыла синюю тетрадь, быстро пробегая глазами по ровным строчкам. 
Мару писала о своей жизни. Читая все это, Леля будто переносилась на два года назад. Где-то улыбалась, потом хмурилась, иногда в неверии качала головой. Интересней всего было читать о Косте. Машка оставила о нем полное досье для шпиона. Алена мысленно ставила галочки на тех фактах, которые узнала сама. Улыбалась, узнавая повадки парня в словах сестры. Она с такой любовью писала о нем, о своих мечтах, связанных с их совместным будущем. Вот только ничему этому не суждено сбыться. Леля совсем расстроилась, но читать не переставала, она чувствовала, что должна закончить, будто еще не дошла до самого важного. Исписанных страниц оставалось все меньше, и вот строчки стали цеплять все больше и больше. Маша писала о том, что встретила странную цыганку, о каком-то гадании по руке. В некоторых моментах просматривался откровенный страх, такой, что и у Алены по спине бежали мурашки, она словно прочувствовала всю тревогу, с которой писала Мару. Но больше всего девушку поразило само предсказание. Там говорилась, что Маша станет невестой речной, а ее любимый найдет утешение в ее отражении. Леля вздрогнула и, нахмурившись, продолжила читать мысли сестры на этот счет. Она считала, что если с ней все же случится беда, то им — Косте и Алене, суждено быть вместе. Чуть ниже Маша вскользь написала, что, наверное, была бы не против.
«Если меня не станет, то почему бы им не продолжать жить полноценными жизнями?» — рассуждала Мару.
Тетрадь с глухим шлепком выпала из рук Алены. Именно эти слова она слышала от всех вокруг. Боялась двигаться дальше, а сейчас поняла, что этого от нее и ждала сестра. Она должна быть сильной и просто жить.


========== Глава 26 ==========

Костя мерил шагами свою палату. За два месяца ему до жути надоела эта комната. Неделю он уговаривал врачей выписать его, на что получал твердый отказ, но Князев не сдавался. Каждое утро, как на работу он поднимался в кабинет главврача и твердил, что здоров как бык. Доктор лишь качал головой и отсылал назойливого пациента в палату. Правда, этим утром Аркадий Иванович пришел сам и сказал, что Костя может собираться, документы для выписки готовы. Молодой человек шустро собрал вещи и переоделся в одежду, которую еще неделю назад привезла Алена из его квартиры. Кстати, Костя заметил некоторые изменения в поведении девушки. Когда он вновь говорил о том, что она все равно будет его, Леля лишь тепло улыбалась и отмалчивалась. Раньше бы она просто сказала свое холодное «нет». Что поменяло ее решение, он не знал, но надежда, что раньше теплилась небольшим огоньком, разгорелась до целого пожара уверенности. Костя чувствовал, что если еще немного надавит, то стены, которые она выстроила вокруг себя, рухнут. 
— Константин Михайлович, — оторвал его от размышлений женский голос.
Он повернул голову в сторону говорившей и заметил медсестру Екатерину.
— Вас Аркадий Иванович попросил зайти, — продолжила девушка.
— Хорошо, — кивнул Костя.
***
Тем временем Алена, Ярослав и Марина ехали в больницу, чтобы встретить своего друга-непутевого гонщика. 
— Яр, поднажми, — поторопила брата блондинка.
— Лель, водитель есть, не хрен лезть, — огрызнулся в ответ Ярослав.
Алена недовольно фыркнула и, сложив руки на груди, откинулась на спинку заднего сидения. Марина, заметив «надувшуюся» подругу, положила ладошку на бедро Ярослава и мягко попросила:
— Ярусь, сделай сестре одолжение, домчи с ветерком.
— Эх, девочки, — вздохнул блондин, — вы из меня веревки вьете, а я, болван, ведусь.
Но скорость немного прибавил, за что получил легкий поцелуй в щеку от своей девушки. На самом деле Ярослав и сам хотел ехать побыстрее, но после случившегося с Князевым решил, что будет поосторожней. 
Вскоре черный внедорожник Макарова затормозил около входа в больницу. Первой из машины выскочила Алена и, не заметив препятствия на своем пути, со всего маха впечаталась в чью-то твердую грудь.
— Вот черт, — выругалась она.
— И тебе привет, — хмыкнул Илья, удерживая девушку от падения.
— Прости, — улыбнулась Алена в ответ. — Я тебя не заметила.
— Не зачем так торопиться, Князь скоро выйдет, — ухмыльнулся Комарин.
Отношения между Ильей и Лелей теперь были только исключительно дружеские. Хотя он время от времени кидал пошлые шуточки в адрес блондинки, но девушка всерьез не обижалась, потому что Комарина уже, наверное, ничего не исправит. 
Алена в пол-уха слушала друзей и практически не отрывала глаз от входа в больницу. Костя все еще не вышел, и терпение девушки подходило к отметке ноль. Холодный ветер первых зимних дней забрался под короткую куртку и послал неприятные мурашки по спине, Леля поежилась и автоматически прижалась к теплому боку брата. Ярослав улыбнулся и, аккуратно обняв сестру, сказал:
— Ален, садитесь с Маришей в машину.
Девушка лишь сморщила носик и притиснулась ближе. Яр покачал головой и уже двумя руками обнял сестру, отворачивая ее лицо от выхода и прижимая к своей груди.
— Лель, — хохотнул Илья. — Чего ж ты у подруги персональный обогреватель отняла? 
— Отвали, — глухо буркнула блондинка.
— Не будь жадиной, — продолжал глумиться Комар. — Иди ко мне, я тоже замерз.
— Илюха, — послышалось за спиной, — давай лучше я тебя погрею.
От его голоса сердце в груди Алены замерло, а потом словно бешенное забилось вновь. Она невольно вцепилась пальцами в куртку брата и от чего-то боялась повернуться и увидеть серые глаза, которые так часто снились ей по ночам. 
Костя приветствовал друзей, весело смеялся и даже сначала не заметил, что Алена не спешит к нему повернуться. Но потом, переглянувшись с Яром, кивнул на девушку и мягко вытянул ее из теплых объятий брата.
— Привет, — тихо шепнул ей на ухо, — чего спряталась?
— Я не пряталась, — буркнула Леля. — Просто замерзла.
Костя крепче обхватил руками девушку и, зарывшись лицом в светлые локоны, вдохнул такой родной аромат ее волос. Алена сразу же расслабилась и прижалась спиной ближе к его груди. Их накрыло спокойствие и умиротворенность.
— Я скучал, — тихо проговорил Костя.
Леля улыбнулась и, повернувшись к нему лицом, невозмутимо ответила:
— Не может быть.
— Эй, голубки, — окликнул их Яр. — Садимся по машинам и в кафе.
Молодые люди нехотя разорвали объятия. Столько еще не высказанного было между ними, но они и без слов поняли, что обсудят все позже, когда им никто не будет мешать.
***
Вот уже несколько часов дружная, веселая компания шумно отдыхала в кафе. Все были очень рады тому, что друга наконец-таки выписали из больницы. За праздничным столом собрались все друзья Кости, даже те, с кем он практически не общался после смерти Маши. Сам же парень не замечал ничего вокруг, его вниманием целиком завладела Алена, которая специально, чтоб раздразнить его села не рядом, а прямо напротив и время от времени касалась носком сапожка его ноги. Костю дико возбуждала такая «игра», все внутри клокотало от потребности наплевать на друзей, схватить строптивую девчонку и, перебросив ее через плечо, увезти к себе в квартиру, чтобы долго не выпускать из постели. Уж очень его тело требовало разрядки и освобождения. От манипуляций Лели в штанах становилось невыносимо тесно, и Костя невольно ерзал на месте, стараясь не привлекать внимания. 
Алена же откровенно потешалась над поведением молодого человека. Ей нравилось, что он бросал в ее сторону такие обжигающие и возбуждающие взгляды. Девушке было интересно: насколько хватит его терпения и когда он, наконец, взорвется. 
Прошло довольно много времени с того момента, как Леля прочла дневник сестры. Она полностью пересмотрела взгляды на жизнь, теперь все было по-другому. Алена больше не считала, что ее влечение к Косте запретное и нездоровое. Просто приняла все как есть и решила начать жить с чистого листа. Она будет счастлива, причем в двойном размере: за себя и за Мару. Потому что они так и останутся навсегда половинками одного целого. 
***
Ярослав вилкой постучал по бокалу, чтобы угомонить друзей и тем самым привлечь внимание к себе. Все как по команде прекратили разговоры и повернулись на звук.
— Так-то лучше, — ухмыльнулся Яр. — Раз уж мы собрались полным составом, то я хочу предупредить всех сразу, что в марте мы с Маришкой женимся. Попрошу всех присутствовать на нашем празднике.
Алена в этот момент как раз подносила вилку с салатом ко рту, да так и осталась сидеть с поднятой в воздухе рукой. Выпучив глаза, она повернулась к подруге, которая светилась от счастья как новогодняя лампочка. 
После недолгого колебания, друзья начали по очереди выкрикивать поздравления и шуточки в адрес жениха и невесты, на что Ярослав лишь качал головой и весело салютовал своим бокалом в ответ. Алена тоже ожила и, отложив вилку, кинулась с объятиями сначала к подруге, а потом и вовсе повисла не шее у брата. 
— Наконец-то мы тебя сбагрим, — весело рассмеялась она.
— Чего-о-о? Мелкая, ты ничего не попутала?
— А что? — наиграно удивленно похлопала ресницами блондинка. — Сколько можно сидеть у нас с мамой на шее? Теперь будешь доставать свою жену.
— Кажется, мне надо бежать, — рассмеялась Марина.
— Поздно, девочка моя, — коварно улыбнулся Яр и притянул брюнетку в свои объятия. — Теперь ты никуда не денешься.
***
Костя сидел как на иголках. Он никак не мог дождаться, когда же кто-нибудь предложит расходиться. Ребята весело общались между собой и совсем не замечали его напряжения. Алена же продолжала свои «грязные игры». Костя медленно зверел, и когда Леля как бы невзначай коснулась декольте своего платья, мгновенно приковывая его взгляд к своей груди, окончательно вышел из себя. Вскочив с места, он обошел стол и остановился прямо за спиной девушки, которая делала вид, что ничего не происходит.
— Потанцуем? — хрипло прошептал Костя ей на ушко.
Алена обернулась к нему и невольно проскользнула губами по его щеке, потому что он наклонился совсем близко. От этого мимолетного прикосновения они оба вздрогнули, в глазах каждого загорелся огонек страсти и потребности друг в друге. 
— Конечно, — наконец ответила блондинка и встала.
В зале как раз играла медленная композиция, Костя взял девушку за руку и, присоединившись к парам, которые уже танцевали, прижал Алену к себе. Когда ее руки сомкнулись за его шеей, он чуть наклонился и прижался лбом к девушке.
— Ты решила свести меня с ума?
Алена удивленно хлопала ресницами и делала вид, что совершенно не понимает, о чем идет речь.
— Я? Костик, может тебя рано выписали? — лукаво улыбнулась девушка.
Брюнет только покачал головой и еще крепче прижал ее к груди.
— Ты нужна мне, — прошептал тихо у ее ушка.
Алена почувствовал, как тысячи бабочек запорхали в ее животе, и ничего не ответив, чуть наклонилась и захватила его губы в сладкий плен своего поцелуя. Костя тихо рыкнул и перенял всю инициативу на себя. Положив одну руку на затылок блондинки, он углубил поцелуй, второй рукой нежно поглаживал ее спину. Алена словно воск плавилась в его объятиях, податливо выгибалась навстречу, запустив пальчики в каштановые волосы.
— Ты моя, — прохрипел он, чуть оторвавшись от ее губ. — Слышишь?! Ты моя!


========== Эпилог ==========

Прошло два года.
Ветер развивал светлые локоны Алены. Она сидела, подняв голову вверх, весеннее солнце ласково грело девичье личико. Ей было так спокойно. Ее мысли перескакивали одна с другой, столько всего было запланировано на сегодняшний день. Вдруг зазвонил мобильный, лежащий рядом на лавке. Взглянув на экран, Леля с улыбкой приняла вызов.
— Привет, — весело ответила она.
— …
— Я у Мару.
— …
— Хорошо, жду.
Девушка снова положила телефон на лавку и перевела взгляд на памятник. С фотографии на нее с улыбкой смотрела Маша. Она навсегда останется именно такой: яркой, улыбчивой и молодой. Алена улыбнулась в ответ. Прошло уже почти четыре года, и, конечно, внешне Леля стала совершенно другой. Она часто задумывалась о том, что было бы, если бы Мару не утонула. Были бы они тогда такими же одинаковыми как когда-то, или же старались быть максимально разными. Размышлять на эту тему можно было сколько угодно, истины не узнать уже никогда. Алена осталась одна и вот уже два года жила своей жизнью, без оглядки на прошлое. Но никогда не забывала, что у нее была сестра, ее близнец. 
Вот и сегодня, в день их рождения, девушка оставила спящего мужа в постели и отправилась навестить сестру. Теперь она не боялась к ней приходить, на душе было спокойно. 
— Знаешь, Мару, — тихо сказала Леля. — У меня для тебя есть новость. Я еще никому не говорила, ты узнаешь обо всем первой. Черт, я так волнуюсь. Совсем скоро моя жизнь снова изменится, — она ненадолго затихла. 
— Я беременна. Представляешь? Внутри меня растет маленький человек. Надеюсь, из меня выйдет хорошая мама. Было бы здорово, если бы ты была рядом, хотя я знаю, что ты и так всегда со мной. Чувствую, что ты не оставила нас. 
Алена грустно вздохнула, опустила глаза вниз, и в это время кто-то коснулся ее плеча. Она повернулась назад и встретилась с серыми глазами, которые смотрели на нее с таким родным теплом.
— Почему ты ушла одна? — спросил Костя.
Леля только пожала плечами.
Он обошел девушку и опустил на могилу Мару букет белых роз.
— С днем рожденья, принцесса, — сказал он и погладил изображение девушки на памятнике.
Алена слабо улыбнулась. Она совершенно не чувствовала ревности или какого-либо раздражения. Наоборот, ей было приятно, что и для Кости Маша осталось частью жизни, о которой он не забыл спустя прошедшее время.
— Поехали? — спросил он, поворачиваясь к девушке.
— Ага, — кивнула она и встала с лавки, прихватив свой телефон.
Они медленно шли к выходу кладбища, молча, просто держась за руки. У каждого из них на правой руке блестело обручальное кольцо. Теперь Алена с гордостью носила фамилию Князева. 
Когда они подошли к Костиной белой «БМВ», молодой человек открыл заднюю дверцу и достал оттуда огромный шикарный букет голубых роз.
— С днем рождения, малыш, — улыбнулся он и легонько поцеловал ее в губы.
— Спасибо, — весело ответила девушка и вдохнула аромат цветов.
— Чем займемся до похода в ресторан? — спросил он и открыл переднюю пассажирскую дверь.
— А какие будут предложения? — игриво ответила блондинка и устроилась в автомобиле.
Спустя несколько часов.
Алена водила пальчиком по голой груди Кости и думала о том, как бы ему все рассказать. Они чуть больше года назад стали семьей и до сих пор никто из них не упоминал о детях. Леля знала, что он ее любит и будет очень рад новостям, и все равно признаваться было страшно.
— Что не так? — спросил Костя, почувствовав напряжение девушки.
— Просто мне нужно кое-что тебе сказать, — тихо ответила Алена.
Костя замер на месте и, кажется, даже перестал дышать. Он ждал, а девушка продолжала молча гладить его по груди.
— Леля, — тихо позвал он.
Она резко села и подтянув одеяло к груди, начала быстро говорить:
— Я знаю, что мы это не обсуждали и мне сейчас так страшно тебе обо всем рассказывать, но ты ведь все равно узнаешь и… Блин, что за бред я несу, — блондинка нервно рассмеялась. — В общем, у меня для тебя есть подарок.
— Э?.. — это все, на что он сейчас был способен.
— Ты скоро станешь отцом.
Костя расширил глаза от удивления, а потом широко улыбнулся.
— Лелька, иди ко мне, родная, — он распахнул руки для объятий, и девушка быстро прильнула к его груди.
Позже они, весело смеясь, обсуждали пол предполагаемого малыша, как изменится их жизнь и как они рады, что совсем скоро их семья станет еще на одного человечка больше. 
***
Через восемь месяцев у Кости и Алены родились близнецы — девочка и мальчик. Малыши удивительным образом отображали внешность своих родителей, такие же каштановые волосы как у отца и голубые глаза, как у матери. В их семье снова появились две половинки одного целого, которые навсегда останутся в жизнях друг друга.
Конец!


