***********************************************************************************************
Вскормленный соками Зла
https://ficbook.net/readfic/4133047
***********************************************************************************************

Направленность: Джен
Автор: Отто Мюльберг (https://ficbook.net/authors/1592183)


Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Юмор, Драма, Фэнтези, Фантастика, Мистика, Экшн (action), Психология, Философия, Повседневность, Даркфик, Ужасы, POV, Мифические существаПредупреждения: BDSM, Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Изнасилование, Инцест, Твинцест, Нецензурная лексика, Групповой секс, ОМП, ОЖП, Underage, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Зоофилия, Некрофилия
Размер: планируется Макси, написано 47 страниц
Кол-во частей: 9
Статус: в процессе

Описание:
Мир после Конца Света, где кровать - место для отдыха, окруженное непроходимым кольцом ловушек, а труп - единственный строительный материал отменного вкуса.
Black Trash Фэнтези, но не без своеобразной лирики.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Магия, псионика, крупнокалиберные бластеры, демоны и нежить. Океаны боли с нетерпением ждут Вас.

========== I ==========

ВСКОРМЛЕННЫЙ СОКАМИ ЗЛА


ГЛАВА ПЕРВАЯ
БРАНЬ
в которой, как и в последующих, звучат зловещие потусторонние голоса, произносящие слова полные темного смысла

ДНЕВНИК

17. 03. 20378

О рыцарском кодексе честного поединка между двумя благородными кавалерами, отцовских чувствах и преданной дружбе, а также о предпосылках возникновения оной.

	Кольцо Огня только-только начало разгораться над костяными шпилями Тринадцати Домов, когда этот кретин просто сам приплыл ко мне в руки. Он с какой-то унылой точностью соблюдал все правила турнирного боя. Одна только обойма ритуальных отравленных стрел из бесшумного карманного арбалета чего стоила. Он просто с чудовищной показухой выбрал самый малозаметный закуток, так укрытый в тени, что его сразу-то и не разглядишь, чтобы выпустить ее мне в спину. И его плащ, перемещающий видимый образ нападающего, тоже был из дорогого магазина и просто кричал о богатстве и полной благонадежности носившего его джентльмена. Вся эта неторопливая помпезность касалась и его бегущего меча, и щита-отражателя с традиционным отсутствием герба. Он бы еще свой собственный намалевал. С настоящим именем себя, Гильдии и Дома.
	Короче. Это был самый тупой из всех черных рыцарей, которых я встречал в жизни. Правда и его магия, и кабалистика оказались на уровне. Он чуть не укатал меня своим косвенным проклятием с пачкой деструктивных начинок, но, увы и ах - не укатал. Правда запах остался надолго, да и мои гениталии до сих пор в положенные моменты порой сводит судорогой. Качественно было заклинаньице подобрано, ничего не скажешь. Я таким колдунишкам, которые так любят свою работу и составляют подобные прелести, просто часами готов из пипетки в их невинные глазки соляненькой кислотой средней концентрации капать и ноготки вместе с пальчиками самыми маленькими маникюрными ножничками не торопясь чикать. А эта плотно упакованная гильдейская скотина явно имел бабки таких профи себе не одного, а целый десяток прикупить. Правильно я его. И когда второй раз воскресил - правильно, и когда в третий. Чтоб неповадно и впрок. Правда на девятой казни он таки загнулся окончательно - есть все же какая-то закономерность в этом таинственном, я бы даже сказал - мистическом числе.
	Так вот... о чем бишь мой рассказ бессвязный.
	Наверное о том закономерном праве на лучшее, виноват, самое лучшее, чего мне в жизни так не хватало. Хотя поначалу все складывалось неплохо. Родился я, само собой, благородным, с платиновым половником во рту, шелковой пелерине на вырост и алмазным шилом в анусе. Наш Дом обладал именем, но почему-то не самым громким. Я умудрился не попасть на жертвенник сразу после рождения, так как жрец нажрался - каламбурчик - и до камеры клонирования меня просто не донес.
	Потом меня несказанно порадовал мой вонючий папаша, который успел перед своей трагически бессмысленной кончиной (мне всегда это слово напоминает бордель) зверски угрохать всех моих несчастных братиков, сестренок и гермафродитиков с теми или иными нужными целями.
	И остался я, несчастный сирота, отягощенный Старшей Властью над Домом, один одинешенек, как и подобает черному рыцарю без страха, упрека и намеков на совесть. Да, тяжела жизнь романтически настроенного юноши в этом кошмарном мире, но я к ней хорошо подготовился.
	Одно досадно - в молодой горячке инициации и вступления во власть я, не подумав, поторопился, и заколбасил на алтаре нашего оружейника-летописца. Все бы ничего, но я задействовал черепную ковырялку, так что по анимировании труп впал в стойкую амнезию по поводу поименованного оружия, хотя летопись мычал назубок. Странно, никогда бы не подумал, что этот шизофреник держит знания по разным предметам в разных полушариях.
	Однажды я его спросил, как решали проблему строительных материалов мои предки. Так он закатал мне двухчасовую лекцию о сотворении Города из костей убитых и осколков скалы Погибшего мира. Типа жил был мир, потом пришли всякие гады и его просадили. Демоны конечно спасли для себя кусочек, но кусочек наш не особо большой, камня мало, приходится использовать всякие подручные средства вроде костей. А что остается? Надо же из чего-то строить...
	А об оружии ничего, собака тухлая, не сказал. Из чего строить, на тебе, знай на здоровье, а чем оную кость добывать, думай, касатик, сам.
	Я всю оружейку вверх дном перевернул, пока подходящие инструменты нашел. Именованные или нет - не знаю, но фурычат в полный рост, только брызги летят.
	Вся печаль моего положения выяснилась немного позже. Оказывается, все бабки папуля (у какого из знакомых демонов его зад на вилах?) где-то заныкал, а где... Спиритические сеансы доносят только матерную ругань и хихиканье этого урода. Я как-то пригрозил, что не пожалею сил - закажу ему хорошенькую поминалочную в церкви Посмертного Воздаяния, так он вообще перестал отзываться. И адрес сменил, гнида, испугался небось.
	Ну вот я подрос и в положенном возрасте вышел на Заработок.
	Все бы ничего, но Зарабатывающих на улице оказалось много, а возможностей Заработать дистанционной палицей по балде или пикой в попу еще больше. И магичка на обед не закрывается - вон дезинтеграционные ловушки как напичканы, уже и не разберешь, какая из них - моя.
	Однажды я даже имел честь мотать самыми кривыми закоулками и непроверенными телепортами от совсем озверевшего скальподобытчика с лицензией Союза Гильдий и фантазмотроном наперевес. Вот уж точно из дуэргаровской кулеврины по кобольдам стрелять.
	Так вот мирно и обыденно текла моя незаковыристая жизнь, бабок и др. костей гуманоидов хватало только на еду и боеприпасы, пока фортуна не повернулась ко мне передницей, а из-за угла не свистнули двадцать четыре ритуальные стрелы, отравленные примитивными соединениями солей лантана.
	Я оценил любезный жест судьбы и показал надлежащий класс.
	Как же эта богатая вонючка корячилась под папиным любимым заклинанием частичного выворота! А до этого я эстетно провел наимоднейший в этом сезоне диагональный пропил голеностопного сустава своей любимой Ржавкой! Если в радиусе квартала был хоть один дьявол, то я даже догадываюсь, почему у меня теперь ломит поясницу. Хотя черное благословение можно огрести и случайно. Жизнь-то тяжела...
	С неоднократно пострадавшего я приобрел кучу пользы. А именно, мне досталась его 
отклонированная тушка, инструмент с клеймами дэрроу и дуэргаров, доспехи, щит, шлем, куча реагентов и каббалистических свитков, пара амулетов с посмертными проклятиями, новенький обменник душ, человечьи бабки в мешке, гоблобабки в шкатулке, и - о чудо! - платиновый перстень с настоящим известняком потрясающе грязного цвета!
	Жаль его ездовой мумий убежал. Такая замечательная скотинка была. Да чего уж пенять - до Дома добрался я почти целый, отрегенерился быстро, антидоты подействовали, а пользы, как в сказке.
	Просаживать такие сокровища нужно методично и с удовольствием. Чем я и занялся, когда моя изжеванная мумием кисть приросла на место.
	Перво-наперво я гарантированным телепортом махнул в Союз Гильдий и, прошмыгнув под просвистевшей над головой секирой Контролера за Откатом клиентов, ломанулся к столу клерка. Тот начал было орать и звать стражу, но я всучил ему взятку гоблобабками и выправил разрешение на День Гнева. После чего сразу вмазал этой мрази раздирателем и, не забыв забрать бабки, радостно прилепил разрешение на самое невидное место. Тут я вспомнил о Контролере и веселуха началась.
	Часа через два я запарился махать острыми и тупыми предметами и пошел выпустить пар в бордель. Хотелось красоты и изысканности. Я с омерзением отверг предложение провести время сна с кем-то хоть в малой степени напоминающем человека и остановил свой выбор на силикоиде. Они оказались однополыми, так что поизвращаться особо не удалось, но выглядит эта штука абсолютно нереально, липкая и склизкая, что не раздражает слизистую, а денег стоит, как клон ребенка. Наверное это потому что она вполне подходит на маткомпоненты. Я тщательно соскреб останки жертвы половой агрессии с нижней части своего тела в пробирку и задался тяжкими раздумьями - куда еще в этом месте может забуриться благородный рыцарь. И вот тут меня осенило. Надо купить живого раба!
	Я давно сокрушался о своем юношеском максимализме, в результате которого я живу теперь в замке один, в компании зомби и хаги-кухарки. Порой я думаю, что будь хаги смертны, я замочил бы и ее, но они вообще не дохнут. Я знаю, я пробовал.
	Так что идея живого раба была в масть.

						* * *

	Невольничий рынок по многим причинам считался очень странным и подозрительным местом.
	Здесь почему-то запрещалось Зарабатывать даже с лицензией на День Гнева. Это немного напрягало.
	Второе - здесь везде горели вполне пристойные светильники. Зачем, спрашивается, торговцам тратить магию на такую роскошь, я просто не понимаю. Дальше - хуже. Пси-опознаватель утверждал, что вы находитесь под полным ментальным экраном, так что псионики отдыхают. И плюс ко всему Стражи здесь мочили не всех кого попало, а только тех, кто пытался стелекинезить что плохо лежит. Останки пойманных непрерывно проектировались в магических шарах и вызывали уважение квалификацией палача.
	Я там даже обнаружил одну совсем непонятную травму, похоже, что неудачника кромсали недействующим шинкователем, но разрезы были более рваные и глубже. Спрашивать о ее происхождении, само собой, я не стал. Мигом продемонстрируют.
	Рабы всех рас, которые поддаются на заклинание Невольника, бродили по рынку и вдохновенно предлагали себя всем присутствующим. Я часто думаю, почему из людей не получается рабов? Простенькое ведь заклинание, первого круга. Шепнул, и он уже раб. Ан нет, только гуманоидные формы маго и демикритов. А то заклял бы я себе какую-нибудь бабу, и она сама бы со мной пошла. Ни тебе Красной Свадьбы, ни налога на первенцев. Но нет ведь, расы не магического происхождения первым кругом не берутся. Они, блин, вообще к ней имунны. Хотя и плюсы в этом тоже есть. Может, сложись по другому, так слоняться мне сейчас вот по этому самому рынку и впаривать себя окружающим. Тем более, что раб - это навсегда. Несъемное заклинание. Ключ на владение можно передавать от одного хозяина другому, а раба освободить нельзя. Хоть ты в храм иди, хоть к каббалисту, ничего не поможет. Да раб сам и не пойдет. А поведешь, так скорей тебе глотку голыми руками порвет, чем что против возлюбленного хозяина допустит. Полезнейшая в хозяйстве штука - раб.
	Над столом продажи висел плакат: "Хочешь завести говорящего друга - купи себе раба!" Тоже хороший аргумент - будет с кем потрепаться о бабах. Я взял расценочный лист и сел в тени шибеницы посмотреть, на кого мне тут хватит.
	Хватило на обширный инфаркт. У меня с фантазией все в порядке - жертвы на монотонность не жаловались, но такие цифры, да еще в платине, я даже произнести боюсь - сразу аннигилируют за издевательство.
	Моих бабок могло конечно хватить, но погулять еще хотелось. Выход был прост, но узок - купить несанкционированного раба или выиграть его на Железной пляске. Оба варианта многообещающие и интересные, но имели и свои отрицательные стороны. Как то: несанкционированный раб запросто мог через год другой сбежать к предыдущему владельцу. Про Пляску я вообще молчу. Там и прибьют – не дорого возьмут.
	Тем, кто не в курсе, объясню. Железная пляска - наш национальный вид спорта. Собираются всякие персонажи, ставят бабки на бойцов, а те вешают друг другу тумаков в дуэльном треугольнике.
	Занятие интересное, и если все со вкусом проделать, то приз вполне приличный. Только вот взнос дорогой, да и участники порой попадаются с подвохом.
Подумал я, подумал, да и пошел внес бабки на участие. Парень я худой, но подвижный, в заклиналке кой чо смыслю, может статься и раскатаю кого по костяной крошке, под аплодисменты, модным фортелем.
	Пляска – дело не быстрое и, как я уже изволил упомянуть – дорогое. Но дуэргар на входе окинул меня мутным проформалиненным взглядом, оформил документ и, получив положенную мзду, отчего-то сразу пропустил. Я, разумеется, тут же почуял неладное.
Хлоп, и я уже на треугольной площадке, оба противника на своих местах, один в латах, весь костями гремит, другой заклинания бормочет. Зрители с мест привстали, кто свистит, кто лыбится, кто пальцем в носу ковыряет - все сквозь нейтрализующий экран видно.
	Ну вот дали сигнал, и мы принялись имена своих Домов оправдывать.
	Я так сразу Возвраткой в колдуна запустил. Кто его знает, что он там бормочет. А с
выбитой челюстью не очень-то поколдуешь - тут концентрация нужна, да и дикция бы не помешала.
	Тот хмырь в латах тоже не дурак оказался - вместе со мной что-то кинул и подозрительно быстро в ближайшую лужу нырнул. Я уж не стал дожидаться салюта, а моментом тоже в луже оказался.
	Шарахнуло на совесть. Что это было уж, извините, не знаю, но сильно смахивало на
Горячий привет. Есть такая штука в одном магазинчике. Эффективная, но одноразовая.
	Я решил колдунишку пока оставить в покое и посмотреть, что еще за козыри у Кощея остались.
	Закинул в его сторону пару ловушек-попрыгунчиков и хитро телепортнулся за спину к вовсю коптящему колдунчику. Вонища там стояла - как в храме, зато в дыму том ничего толком и не разглядишь.
	Попрыгунчики я сам делаю. Там запросто помещается пара наших семейных контактных реликвий, и еще место для фантазии остается. В качестве ее заменителя я обычно закладываю патрон от шринкера. Ну и в этот раз, понятно, тоже не поленился - заложил.
	ХРЯСЬ! Это чем он, тварь такая, меня приложил? Оказалось, что своей собственной оторванной нижней конечностью. В грязь ее, поглубже! А то найдет быстро и прирастит прям на месте. Больно мне это надо.
	Но пока я ногу его закапывал, грязный шептун в себя пришел. То ли он к огню привыкший, то ли резистентен - уже не важно. А окучил он нас полным и направленным рассеивателем. Вся магичка, понятное дело, забила на работу и дала дуба. Больше всех не повезло Кощею, у него доспех оказался магическим. Стоит он в чем из чана вылез, без ноги, морда шринкером распорота. Я аж чуть со смеху не помер, когда колдун его обратной перегрузкой саданул. Лопнул Кощей, забрызгал кишками все поле и посмертной анимации не подлежит.
Дорогой папа! Какая же ты был тварюка, что не поименовал своему сынуле кожан! И то, что он еще на мне - совсем не твоя заслуга... Я уже закинул в сторону колдуна все что мог. От Возвратки старый хрыч научился уворачиваться, а все остальное его защита накрыла костяным тазиком. Я в полной мере осознал всю болезненность заклинаний школы Медленного Ухода, а моя магичка все еще была в отпуске. Как же неприятно, когда твоя родная шкурка слезает пластами по всей туше, а регенерации нет и в помине. Чую - загибаюсь - к хаге не ходи. 
	Остался у меня только один наш благородный козырь, что и делает нас, Черных
Рыцарей, совсем черными, а врагов - совсем мертвыми. И заорал я во всю разлагающуюся глотку имя Дома моего родного, которое уже лет двести так никто не орал:
	- За Дом Разрушения! Халкрат Рагаст!
	Думаете, что я спятил? Заорал и бросился с ножом на бронепоезд? Ага. Щаз-з.
	Истинная речь у нас только в именах и осталась. Но еще работает, родимая.
	Чо тут началось!
	Колдун разом потух. Весь и сразу, как будто из дезинтегратора в упор. В атомную пыль.
	По полю сразу чистота - куски Кощея, кровищу, грязь эту вонючую - как слизало.
	А самое интересное - защитный экран порвало. Паника, крики, я-то могу и по зрителям
приложить, обидно - не чем.
Дали мне по морде и вручили приз. По морде за то, что имя Дома орать не положено было, но сочли неплохим Подлым приемом сезона, потому что зрители все седушки со страху обкакали. А приз - раба, как я и потребовал, а то еще раз на их пляску припрусь. Гонево, конечно. Я теперь знаю, что это за хрень, и меня второй раз сюда под дулом аннигилятора не заманишь.
	Но ура! У меня теперь есть этот, как там было написано? Живой говорящий друг?

(авторская заметка на полях)

	Кто-то сказал, что молодость, это недостаток, который проходит с годами. Но все мы без исключения, представься такая возможность, согласились бы прожить свою юность еще раз. С опытом, конечно, приходит многое, но исчезает так много ярких цветов, обычных, но таких необходимых запахов, совершенно непередаваемых в своей остроте ощущений.
Читая свой собственный дневник через много лет, я будто снова проживаю то замечательное и крайне бестолковое время. Вспоминаю давно потерявший новизну теплый, сытный запах первой крови, и те голодные годы, когда тухлое клонированное мясо казалось мне прекраснее всех деликатесов на свете. Мне даже кажется, что у меня еще может встать просто при виде голой женской сиськи, а не после обязательных долгих предварительных манипуляций.
Так трогательно, так наивно! Ума не приложу, как я вообще такой растяпа смог выжить?


========== II ==========

ГЛАВА ВТОРАЯ

ДНЕВНИК

19. 03. 20378

	В которой мы повествуем о том, что Договор – это взаимовыгодная сделка при полном согласии сторон, подробно описывается домашний уклад Героя и совершается длительный экскурс в историю.

	Так часто бывает, что стоит тебе разбогатеть, как ты обнаруживаешь кучу людей, наивно уверенных в том, что ты мечтаешь с ними всем чем можно поделиться. Пока я добирался, весь заштопанный, домой, ко мне шесть раз пыталась пристать Бедная стража, десяток - Темная крыша, и не помню сколько - обычные Зарабатывающие.
	Но магия понемногу восстановилась, и я телепортался со свойственной мне скоростью,
то есть - постоянно.
	Дом, милый гребаный Дом. Хоромина меня встретила молча, что порой случается. Лабиринт на Пороге конечно сделал мне подножку, но почти нежно - только колено вывихнул. Рабу досталось в качестве приветствия чем-то тяжелым по макушке. С инициацией тебя, придурок.
	Летописец и хага явно услышали, что хозяин вернулся, и попрятались. Пришлось раздеваться самому, а рабу без должной дезинфекции даваться в руки я бы побоялся.
	Раздевшись и кое как оторвав особо назойливых паразитов, мы поплелись в хирургическую. Пока я, морщась от боли, приращивал оторванное в схватке (отвратительно родильный термин), раб с воплями имплантировал себе все те добавки, которые я хотел на нем видеть.
	В результате все прошло. Совсем.
	Я стал снова напоминать человека, а раб (надо уже его как-то назвать, что ли?) корчился в камере имплантации и гуманоида напоминать окончательно переставал. Я пожертвовал ему массу списанного биоматериала, и он теперь напоминал двухметрового Сколопендра (а вот и подходящее имечко) с кучей рук, ног, щупалец, жвал и т.д. Вполне подходящее тело  для оруженосца, телохранителя и пушечного мяса...

						* * *

	-...Нарекаю тебя Сколопендром! - Дом тяжело вздохнул, но принял нового подданного в свои объятья. Подданный не сопротивлялся, но и особого энтузиазма, не будь дурак, не выказывал.
	Неименованные в Доме имели массу проблем, их не признавали вещи, оружие, слуги, Лабиринт ставил подножки гораздо хуже той, что я только что получил. Но хуже всего то, что не имея прямой инициации, ты не мог выйти из Дома, то есть был обречен на все эти процедуры по жизни, пока Дом или я не сжалимся и не выпустим тебя обратно в мир. А такого еще, пожалуй, не случалось.
	С появлением раба я задумался, как мне защитить столь дорогую собственность. Спереть его, конечно, не сопрут, но прибить из зависти - вполне могут. Надо будет на досуге обучить его чему-нибудь эффективному. Хотя может он и сам кой-чо умеет, но это нужно будет тоже проверить. Вообще – стоит выяснить, с кем загуляла его мамаша или бабушка, раз на него подействовало заклинание рабства…
	Сколопендр уполз в предназначенное ему помещение, а я решил прогуляться по Дому и посмотреть, что нужно прибрать, починить или выкинуть. Ну и глянуть свежую трансляцию из борделя, сегодня планировалось очередное выступление Эрх’Бризн, молоденькой, собранной по последней моде суккубки. Главное вовремя прочухать, когда начнется рекламное внушение и вовремя заэкранироваться, чтобы мозги не выжгло.
	Как самый что ни на есть рачительный хозяин, я первым делом заглянул в свой кабинет на предмет послать все кривым зигзагом и подрыхнуть часок. По правилам я могу там быть абсолютно один, так как кабинет не впустит в себя никого, кроме Старшего Дома.
	Ошибочка. Почти никого, кроме тех, кто покруче Старшего.
	Дьявол развалился в моем любимом кресле, покуривая омерзительно вонючую сигару и стряхивая пепел (вот сука!) на дорогущий ковер времен Отчуждения.
	Я аж чуть не окочурился от удивления. Это был сам Девятка.
	Дьявол у нас мужик серьезный, к нему со всякими глупостями, типа Заработка, приставать – себе дороже. Сразу и Черная Месса всплывет вне очереди, и Благословение упадет такое, что никакие благотворительные взносы не помогут. Не простой персонаж ни разу короче. По городу ходит королем, да почитай он король тут и есть в девяти ипостасях.
	Девятая – самая мудреная. Я ее до сих пор не разгадал, что ей надо.
	С Первой – все ясно. Крушит всех подряд и от этого прется по жизни. Вторая вроде у нас за публичные дома отвечает на общественных началах. Ну Третья и Четвертая – эти на пару Церковь Посмертного Воздаяния и Жертвоприношения Всех Кругов спонсируют. Пятая - магичку на бабки трясет. Шестая – оружейку полуфабрикатами снабжает. Седьмая и Восьмая – зверьем всяким занимается и дохлятину поднимает на заказ.
	Ну все это под вопросом, конечно, и вкратце. Так они и сказали, зачем они реально небо коптят… Но вот с Девятой все окончательно запутано. Я ее видел-то раза два всего и то мельком, а тут вот – на тебе, аж в одном кабинете посидеть привелось. А я только пожить решил. Теперь к похоронам могу даже и подготовиться не успеть…
- Заходи, что встал? Да не бледней, не бледней, малой. Не укушу. Дельце у меня к тебе небольшое…
Мне тут уж совсем поплохело. Батя мой как раз вот так ласты и склеил. Его Трешка попросил культурно письмишко псионикам передать. Откуда ж ему было знать, что там приписка была: «Секретно. Подателя сего - сжечь»… Нет, думаю, хрен я тебе просто так дамся. В родном доме и стены помогут, и курок осечку не даст. В кресле расселся, говоришь? А что у меня там под креслицем припрятано?…
Ну и нажал я кнопку. Ту, которую специально для всяких непредвиденных случаев приготовил. С Полным Комплектом на другом конце провода.
А он, гад, даже бакенбарды не опалил. Только посмотрел на меня мрачно так исподлобья… Тут я окончательно спекся.
Девятка рядом с собой по обугленному паркету похлопал, садись, мол, родной. Перед дальней дорожкой. Я и сел. А что сделаешь?
- Хороший ты малый. Бойкий. Жаль только, что дурак… Кто ж это гостей бризантным Сюрпризом угощает? Никакого воспитания. Пади ниц-то, пади, пока я добрый, и копыто не забудь облобызать шестикратно… Сейчас дела будем обсуждать.

(анонимная заметка на полях грубо вырванной страницы)

Тошно мне смотреть на это сопливое ничтожество. Типичный представитель пост-апокалиптического замкнутого социума. Ни ума, ни фантазии, одни деструктивные наклонности и признаки деградации. И нечего мне говорить, что я сам виноват. Убивая их мир двадцать тысяч лет назад, я прежде всего убивал их, вот таких молодых идиотов, не читавших ничего, кроме порно-журналов, литературы по конструированию систем дальнего оповещения и новых боевых заклинаний широкого спектра воздействия. Не получилось. Эти твари – хуже тараканов. Насекомые честно вымерли, а это быдло  осталось. А теперь мне придется воспитывать толпы подобных убожеств, чтобы создать хотя бы некое подобие инструмента, которым я собираюсь проковырять дырку в стене тюрьмы, в которую сам себя посадил.
Эх, мне бы на твое место, скудоумная, никчемная тварь. Никаких проблем – стреляй себе и беги. Ешь, спи. Сношайся. Гадь… Ненавижу!!!
Если… Нет не если, а когда! Когда я вырвусь из этого огрызка Реальности, где Ничто почти сомкнулась вокруг меня, я уничтожу таких как он уже гарантированно. Теперь я повзрослел. Я буду осмотрительным. Я даже оставлю себе в награду парочку интеллектуалов, хотя от них меня тоже тошнит. Но с интеллигентом в случае обострения скуки можно обсудить всякие даже мне интересные темы. «Бесконечен мир или конечен? Существует ли Будда после смерти или не существует? Или не не существует?» Ха! Они, интеллигенты, сухенькие старички с начисто съехавшей кукушкой, обожают подобную белиберду.

* * *

Вылетел я из кабинета через пол часа, как кипящим маслом ошпаренный. Мокрый, весь в поту, первая седина в кудрях молодецких пробилась, задница в саже, а в голове одна мыслишка только и пульсирует: ”Жив!!!”
Пришел немного в себя, задумался. Обшарил тушку, пульс пощупал, в кривое зеркало на язык посмотрел… Хм. И вправду жив вроде. Вот же дела!
Позвал хагу, дал ей затрещину для острастки, чтоб обед тащила быстрее, и задумался тяжко. Благо было о чем.
Ибо привалил мне то ли фарт бубновый, то ли полный кирдык по всем фронтам.
Девятка, чтоб он в обед шницелем подавился, предложил мне, зараза, забавный договорчик на рассмотрение. В случае выполнения – стану я кем захочу, не скупясь на фантазию на вечные времена. Хоть самим Девяткой включительно. А не выполню… я даже представлять не хочу, что мне это в перспективе сулит.
Договор, само собой, чисто устный, никаких там печатей-подписей. Если да, то да. Если нет – выносите тело. Дьявольски эффективная манера ведения бизнеса, хочу заметить.
Сама услуга – проще некуда. Найти и заколбасить. На этом, впрочем, простота заканчивается. Так как найти надо не что иное, как самое дорогое, что есть в Городе, а заколбасить надо непременно на Алтаре Драконов. Зачем ему это, Девятка объяснять разумеется не стал.
Что у нас самое дорогое в городе, я еще примерно представлял, но что такое этот Алтарь Драконов, и где он, собственно, находится – ни малейшего понятия у меня не было. Девятка, к слову, в подробности вдаваться не собирался, ограничил срок выполнения тремя годами и телепортнулся вместе с остатками моего фамильного кресла, провоняв серой мой любимый единственный кабинет.
Пока кухарка потчевала меня клонированным мясом жертв моих же уличных похождений, я, элегантно поковыривая мизинцем в носу, пытался впилить, откуда мне начать вытанцовывать. Три года – срок немалый, но и вовсе не большой, учитывая стоимость моей цели. По всему выходило, что сначала надо бы было выяснить неизвестные величины уравнения, а то поди гадай потом, куда тащить убивать Самую Драгоценность, и какая комиссия по встрече мне там организованна… Учитывая, что лучший гид по достопримечательностям Города (ваш покорный слуга) ничего об Алтаре не знал, значит это место или было разрушено до его рождения, или было до его же рождения спрятано. В обоих случаях нужен был историк. И один такой у меня имелся. С единственным функционирующим полушарием.
Я хлопнул в ладоши, вызывая оружейника-летописца.

(чья-то записка, вложенная между страниц дневника)

Много сломано теологами копий при обсуждении вопроса сотворения мира. Еще больше – о вариантах его конца. Ряд неясностей, как то: роль Люцифера до падения в Создании, его полномочия до Страшного Суда, дальнейшая судьба – обсуждались веками, но точного ответа человечество так и не получило.
Обычно все рассуждения упирались в фанатичную преданность той или иной стороны определенной догме и дальше уже с места не трогались.
Как, казалось бы, просто было бы взглянуть на все это, поставь спорщики себя на место Создателя. Хотя в этом случае им бы пришлось научиться мыслить как Создатель, что само по себе для них было мыслью более чем кощунственной и, по сему, неприемлемой.
А уж если усугибить ситуацию и вспомнить о существовании других, не менее интересных доктрин, то картинка становится окончательно напоминающей мазню абстракциониста–неудачника. Людям не верующим, но способным логически мыслить, она до фонаря, а верующим, увы, недоступна из-за предвзятого подхода.
Даже определения Добра и Зла и их целей варьировались от века к веку и порою даже менялись местами. Зло нередко путали с Хаосом, Добро с Творением, жертву с убийством, а сомнения с предательством.
Итог – полная неосведомленность человечества о высшем промысле, чем Люцифер в свое время и воспользовался…

*  *  *

Зомби пришаркал через каких-то двадцать минут. Что поделаешь, давно не спринтер уже старикашка.
Я было по инерции собрался дать ему в нос, но в сотый раз сообразил, что дурень уже как лет тридцать не дышит, и делу это ни разу не поможет. Обидно, да?
Тут самое время вам, господа потомки (или кто вы там будете), рассказать о паре тонкостей общения с нежитью, типа моего оружейника. Говорить с зомби в обычной манере – бессмысленно. Труп он и есть труп. Словесные выкрутасы ему поровну, эзопов язык – мимо, аллегории нежить воспринимает как посторонний шум. То есть удовольствия от беседы вы однозначно не получите. Мало того – саму интересующую вас информацию труп вам выдаст в максимально сжатом виде, без тонкостей и подробностей. Если конечно его не заставить изложить предмет шире… Но это нюансы. Есть кстати и плюсы у мертвяков. Не врут они. Смысла не видят. Не все, но большая часть не врет. Так что можно детекторы не включать, а тупо запоминать изложенное. Вампиры, конечно, врут. Но у них уж специфика такая. Хотя если подумать, и эти не то чтоб врут… Просто говорят, что пациент хочет услышать. Пардонте, мон ами, отвлекся.
- Выкладывай, что ты знаешь об Алтаре Драконов. Прежде всего меня интересует его место нахождения. Попутно можешь упомянуть иные его названия, если они есть, исторические факты, с ним связанные, и особенно удели внимание описанию его охранных систем.
Зомбь развернулся и ушаркал.
Кто не понял, слово «выкладывай» зомби понял буквально. Чего я, собственно, от него и добивался.
Через минут двадцать оружейник приплюхал обратно, принеся не кипу затертых фолиантов, как я ожидал, а всего один манускрипт. Старый, само собой, как дерьмо вымершей двадцать тысяч лет назад собаки. Этот шедевр древней письменности был мне абсолютно неизвестен, так как я с младенчества посещал в библиотеке только стеллаж с родовыми проклятиями, а свиток принадлежал к совсем другой категории заклинаний.
Меня аж передернуло. «Нерушимая Взаимная Клятва». Какой кошмар. Даже представить себе не могу, как это – дать клятву и не смочь ее тут же нарушить. Было бы даже смешно, если б не было так печально. Хотя… Можно использовать как орудие моральной предварительной пытки, но все равно – не слишком впечатляюще.
Я быстренько проглядел текст. Хм. Бред седого мумия чистой воды. Много чем клялись, как выяснилось, мои предки, но помимо здоровья мамочки и собственной стоячки – Звездой Полынь над Алтарем Драконов. Про алтарь, как помните, я пребывал в неведении, а вот звезда мне была знакома. Еще бы. Восьмиконечная звезда эта украшала гербы всех тринадцати Великих Домов, к которым принадлежало и мое ныне более чем скромное жилище.
Я хлопнул зомби по горбу:
- Пришел твой час, мертвечина. Веди меня в Архив, тащи туда кресло и ящик вина. Господин изволит читать.
Архив у нас располагался там, где ему самое место. В подвале. Сюда всегда сносили все бесполезные шмотки типа устаревшего, но еще работающего оружия  и надоевшей мебели. Я было по молодости подумывал спалить все это к чертям, но для термитных зарядов, по счастливой случайности, всегда находились живые цели, которые казались мне более привлекательными, так как при точном попадании орали, а при сверхточном - чертовски забавно дохли. В общем архив на удивление пригодился.
Скажу честно. Я ненавижу читать. Имен я не запоминаю, мелкие подробности вызывают у меня зевоту, а описание праздников и торжеств в книжонке гарантируют ей полет по синусоиде в камин. История моего Дома – не исключение. Плевал я как там звали моего прадедушку, и сколько голов он проломил. И так ясно, что был он скотина, идиот, растение и, на старости лет – маразматик. Все заслуги, которые у него были, так это то, что через сколько-то поколений в его роду родился я. А тут хочешь или не хочешь, но пришлось впитывать всю эту абракадабру. Хотя попадались некоторые интересные моменты особенно утонченных пыток, однако на нынешнем витке технического прогресса они блекли перед совершенством моих личных достижений.
В подвале я просидел до утра. Результатов – ноль, если не считать того, что дойдя до шестьдесят третьего потомка нашей славной ветви, я задумался над полным отсутствием описаний жизнеутверждающих подвигов собственно самого прапрапрадедушки Рагаста. И вообще книжка таинственным образом начиналась только с четвертого его потомка.
Я снова позвал летописца и задумчиво почесал об него кулак правой руки.
Картинка получалась забавная. Достаточно много пошлявшись по нашему Городу, я давно пришел к выводу, что необходимая информация просто так на дороге не валяется, и зачастую за нее приходится хорошенько платить, если нет способа добыть оную из других источников. Источников на полках было предостаточно, надо было только выудить по крупицам то, что мне было нужно…
Величественно обведя взором архив, я вздохнул и решил начать с самого начала, выбрав брошюрку потоньше.
То что мне попалось под руку, было, разумеется, историческим и называлось банально, «Апокалипсис». Классика жанра пошла не в пример легче. Наверно благодаря частым и красочным иллюстрациям в неповторимом средневековом стиле. Старенькая книжонка, но тут уже был и некий динамичный сюжет, и занимательное действие, более подробно расписывающее уже известные мне факты гибели старого мира.
То ли я вчитался, то ли меня вдохновила легкость усвоения, но я резво схватил некий средней величины том без названия. Он оказался подробной летописью причин нашей кровной вражды с другими Домами. Решив, что неплохо было бы знать, за какие грехи предков я до сих пор валю без устали их потомков, я продолжил чтение.
И так, книга за книгой, том за томом, час за часом, день за днем. Я читал, пил, топил камин особенно не понравившимися мне произведениями древних историков и сочинителей и впитывал информацию.
На вторую неделю, окончательно приняв внешний вид книжного червя, покрытый щетиной и пылью, я выполз на поверхность, держа в руках три драгоценные находки. С грустью поглядев на опаленное место, где раньше красовалось мое любимое кресло, я рухнул прямо на ковер, влил в себя фужер галюциногенной настойки и незамедлительно предался кошмарам, переваривая прочитанное уже на подсознательном уровне.

(заметка на полях)

Бог и Дьявол, не покладая рук, строили мир, сонмы серафимов складывали атом за атомом, ангелы помельче тончайшими иглами рисовали узор зеленых сосудов, создавая неповторимость каждого лепестка, отдавая часть себя творению, вдыхая тем в него жизнь. Старались все, Бог забыл об усталости и сиял за работой Лучезарный…
Мир родился, поражая воображение совершенством непрерывного движения. Человек, созданный по образу и подобию, вершина творения, плодился и размножался, на ходу щелкая, как орешки, те нехитрые шарады, которые подкидывали ему небожители в воспитательных целях.
Пока не произошло, что и должно было произойти с любым совместным произведением.
Бог и Дьявол не сошлись во мнениях по поводу своей игрушки, поспорив, кто вложил в нее больше. Бог удалил от себя Люцифера, и соавторы разбежались по красному и синему углам ринга, оставив на мгновение свое творение в одиночестве, заставив дитя делать выбор между родными мамой и папой. Творение же, привыкшее к постоянному вниманию, немедленно почувствовало себя брошенным на произвол судьбы, оцепенело от ужаса и предстоящего выбора. Потом, правда, немного оклемалось и начало действовать. А так как уже было сказано, что оно и по образу, как по подобию, то человечество начало творить само, гоняясь за тенями родителей, в надежде нащупать, найти их самих.
Возник и ряд непредвиденных обстоятельств. Вы можете себе представить, что нарисует картина, унаследовавшая депрессивно-психопатические наклонности автора, оставленная в шкафу художником? Ее собственное творение будет, мягко говоря, далеко от совершенства. Вот человечество и натворило. Постоянно при том ударяясь из крайности в крайность и создавая родителям кучу нелепых в своем примитивизме препятствий. Бог устал глядеть на его шалости, все чаще узнавая в дите черты не свои, но Светозарного. Дьявол так вообще возненавидел свое творение за явное сходство с Богом. 
Впрочем, для людей, в результате, дело кончилось неплохо. Их просто оставили в покое, предоставляя ребенку развиваться и взрослеть, лишь изредка удостаивая вниманием или присылая аватару-другую.
А вот Богу с Люцифером влетело покрепче. Они осознали, что вложили в мир слишком много и устроили настоящую войну за погашение кредита. Бог вел политику процентного погашения, Дьявол же требовал объявить человечество банкротом и произвести конфискацию. Однако обе меры не могли работать без согласия сторон, а они договариваться не собирались.
Дьявол, сочтя себя подготовленным и пользуясь численным превосходством сторонников, внезапно пошел в атаку.
Запылала в небе звезда Полынь. Ангелы, демоны и совсем уж непонятные сущности неизвестного происхождения косили друг друга направо и налево. Реальность трещала по швам. Четыре всадника взяли мир в кольцо. Имена им были Хангун, Иллис, Рагаст и Морут, и на щитах каждого из них горела та самая звезда…

* * *
Кошмар закончился, высосав из меня все мои недюжинные силы. Предстояло долго приходить в себя, но… Ух ты… Я принадлежу к роду самого Всадника Апокалипсиса что ли? Хотя сомнительно, конечно. Он был ангел или что-то вроде того. Скорее я потомок его генерала из людей или потомок по женской линии. Но это дело десятое на данный момент, хотя чертовски приятно принадлежать к сливкам общества. Однако надо продолжать анализ увиденного.
Во сне фигурировало три вида драконов. Собственно драконы-звери (как я понял это был сам Дьявол и его сынуля, по окончанию мордобоя умерщвленный папашей во имя себя, любимого), драконы-змеи (эти каким-то образом внесли свою лепту в сотворение старого мира, но в последней битве, вроде, не участвовали и, по ходу, куда-то делись) и демоны-драконы. Последних тотально истребили точечными ударами херувимы, так что я спокойно сбросил их со счетов.
Логика подсказывала мне… ни хрена она мне не подсказывала, эта моя логика. Нужно было искать историка-профессионала, по совместительству еще и знатока эвфемизмов, которыми были под завязку напичканы древние талмуды, чтоб им сгореть.


========== III ==========

ГЛАВА ТРЕТЬЯ

ДНЕВНИК

7.05.2378

	Где гордому рыцарю дает советы мудрец, красавицы машут ему из окон платками, а верный оруженосец удостаивается заслуженной похвалы за храбрость и преданность.


	Я не спеша приходил в себя после глубокого транса и, заодно, обучал Сколопендра новым необходимым приемам выживания в нашем негостеприимном мире.
Тот оказался на одну шестнадцатую гоблином, что сыграло роковую роль при его случайной встрече с работорговцем.
Но боец он был неплохой, отлично владел Щипцом и Захлесткой, хотя порой еще путался в двух новых парах рук. Кроме того, по гоблинской линии ему передалось уникальное умение чувствовать металл сквозь любые преграды, что могло пригодиться. Я отправил его в оружейную, приказал зомби подобрать ему подходящее оружие и собрать какую-нибудь броню, после чего развалился во втором по роскошности кресле, оставшимся в нашем Доме (Девятка, я тебя ненавижу), и погрузился в столь не свойственные для моего образа жизни размышления.
Город у нас не большой, но население бойкое и, мягко говоря, непосредственное. Шибко умных у нас недолюбливают. А мне нужен был именно умник. Ну, блин, где ж я его возьму-то?! Дефицит предложения налицо, однако. Ни один дуэргар мне такого не продаст… Стоп машина, полный назад.
Дуэргар, говоришь? 
К сведению совсем необразованных. Дуэргарами когда-то назывались такие мерзкие, злобные, сварливые карлики. Мастера схарчить неосторожного шахтера, сковать приличную пушку или волшебное кольцо. Ну, или заговоренный капкан на соседа. Их всех перебили еще задолго до Конца Света, но потом демоны случайно нашли пару захоронений, а какой-то соображалистый тип оживил их, чтобы талантливая нежить поддерживала уровень производства нашего замечательного Города на высоте. Плесневелые дохлые карлики не утратили своей природной скупости и мерзких привычек, зато пахали без сна и отдыха.
Но был еще один момент – они были старые. И не просто старые, а прямо-таки древние. Вдруг кто-то из этих старперов да что-то слышал или знает?
Теперь я точно знал, какое время суток на дворе – идеальное для похода в гости.
- Подъем! Хага, тащи жратву! Оружейник, неси мои доспехи! Сколопендр, живо облачайся и хватай оружие! Мы изволим нанести визит дуэргарам!
Первым подорвался Сколопендр. Еще бы. Раб он и есть раб, чтобы по первому зову, натощак и ни свет ни заря… Выглядел он, кстати, классно. Три метра ростом, если поднимется на задние ноги. Рожа зверская, сам в костяном дедушкином панцире, в правой верхней – древний Щипец из коллекции трофеев, в верхней левой – папина Захлестка, в средних руках по Костошвыру, ну и в нижних, в каждой, по щиту-мантелету. На горб себе он закинул корзину с кучей всякого полезного железа на всякий пожарный. В самый раз для небольшой прогулки.
Зомби приволок мой изрядно побитый кожан, хага – плошки с чем-то в теории съедобным, и через минут десять мы уже были на улице. 
Сколопендр оказался прямо уникальным сапером. Ловушки обходил мастерски, вот она – гоблинская кровь.
Где находится магазин дуэргаров, знал весь город. Хочешь хорошую железяку купить для поименования? Износилась кираса? Кончились арбалетные болты? Тут можно найти все и на любой вкус. Не нравится, то что видишь на витрине? Не вопрос. Дуэргары готовы сделать шмотку на заказ, были бы бабки. Зачем бабло давно почившим, спросите? Хы-хы! Им может и незачем, а вот тому, кто их поднял, так вполне пригодится. Ну, или кто там сейчас после него. В общем - коммерция.
Идти приходилось закоулками, широкие улицы у нас только для совсем пафосных уродов. Там по шесть ловушек на квадратный метр поверхности стоит, и проехать можно только если ты на защиту потратил половину наследства. В переулках тоже много чего понапихано, но если есть сноровка, то пролезть можно. Да и телепорты никто не отменял. Приходилось их перенастраивать еще и на Сколопендра, правда, но это ничего, даже приятно, для себя же стараюсь, а мне для себя родного ничего не жалко.
Пока ехали, раздобыли немного мяса. Попался какой-то непредусмотрительный придурок. Я его немного притормозил параличом дыхательных путей и Возвраткой в позвоночнике, пока он не собрался куда-нибудь юркнуть, а Сколопендр быстренько спеленал Захлесткой. Разделывал его раб уже на ходу, пощелкивая клешней Щипца и складывая мясо в корзинку, а кости передавая мне. Плюс две бабки. Неплохо для короткой вылазки.
Перед выходом на площадь у магазина дуэргаров я хорошенько огляделся. Тут был самый напряженный момент – магазин, он же как сыр в мышеловке. Тут самый клев, я сам не раз тут пасся. Клиент если попадется, так непременно при бабках, мелочь, а приятно.
- Хозяин, чую на площади ловушек немеряно, а на крыше, напротив входа, два снайпера в невидимости с арбалетами.
- Завали хлебало, когда не спрашивают, тупая скотина, сам знаю.
- Прости, хозяин!
- Заткнись, говорю, пока лапы не оборвал…- для порядка я добавил Сколопендру ботинком промеж задней пары ног и приступил к опасному процессу перехода на другую сторону улицы.
Если хочешь в нашем Городе дойти до конечной точки не по частям, а одним куском, то всегда поступай как я. Бросаешь перед собой Крота. Он снимет механические ловушки и капканы. Одновременно разряжаешь на ближайшие крыши пару десятков Попрыгунчиков. Если повезет, будет улов, но это вряд ли, я уже говорил, что народ у нас шустрый. Затем посылаешь по намеченному маршруту Блоху. Она соберет на себя всю магию, которую сможет, и красиво взорвется в нужной точке, выдав три-пять тысяч мелких осколков. Попутно стоит непрерывно зондировать окрестности на предмет новоприбывших на шум охотников до халявы. Тут самое время прыгать.
Ну, мы и прыгнули. Почти успешно, я-то прошел как надо, а вот раб зацепил что-то наполовину астральное. Рвануло крепко, но с запозданием, мы уже пролетели, а взрывная волна только поддала нам скорости. В магазин мы ввалились вместе с кусками разнесенной вдребезги внешней двери.
Отлично. Приехали.
Внутренняя бронированная дверь магазина у дохлых карликов – вещь внушительная. Из кованной стали, вся в грязи, пятнах засохшей крови и граффити по мотивам их местных мифов и поверий. Я стукнул в нее сигнальным кольцом Клиента, чтобы перед нами нарисовался нанятый демон по работе с пациентами. Демон, само собой разумеется, работать не хотел и к нам опрометью не побежал. Я забарабанил в дверь так, что за квартал было слышно наверное, и барабанные перепонки беса не выдержали. Он частично материализовался, подозрительно на нас уставившись опухшими со сна глазами.
- Чего надо, мрази?- у демонов милейшая манера общаться с клиентом. Сразу создается впечатление, что ты уже ему должен бабок.
Я, соблюдая правила хорошего тона в приличном заведении, вытащил мешок с баблом и тряхнул им перед рожей рогатого.
- Хотим тебя купить, урод. Нам позарез понадобился демон-сантехник. Будешь чистить родовой нужник. Питаться будешь прямо на месте тем, что приплыло. Срок контракта – бесконечность, если ты, мерзота ублюдочная, еще секунду продержишь нас в этом вонючем предбаннике.
Демон бодро отсканировал содержимое мешка и мои мысли. Я даже не стал закрываться, этот демон мне давно уже не нравился, и на худой конец я его действительно мог бы купить, чтобы было на ком отвести дома душу. Такая перспектива беса явно не порадовала и он, пробормотав под нос что-то из устаревших проклятий, распахнул дверь. Пока мы заходили, я наступил демону на хвост двумя ногами, а раб, словив мое настроение, аж всеми четырьмя.
Все нынешние магазины скроены по одному и тому же принципу. Максимум систем защиты, анти-магические экраны и голографические проекции товара. Для заказчиков и особо настырных клиентов в углу висел проектор к мастеру-кузнецу, который мне и был нужен.
Дауну-микроцефалу в двенадцатом поколении ясно, что напрямую у дуэргаров я информацию получить не мог. Одно лишнее слово, и ее цена взлетит до небес. Придется хитрить.
Я постучал идеально обгрызенным ногтем по стеклу проектора. В нем отобразился мумифицированный карлик:
- Что-то хочешь заказать, живой?
Плесневелые – не простая нежить. Их поднял профессионал, так что разговаривать с ними приходилось как с живыми. Знать бы еще, кто он, этот подонок…
- Просто мечтаю. Я устроил глобальную перестройку своего родового замка, и в качестве главного украшения моей скромной молельни я хочу отлить алтарь из лучшей стали. Мне нужно нечто экзотическое, экстравагантное, но при этом классическое и может быть даже с налетом консерватизма… Что-то под древнюю старину может быть. Что можете предложить? О цене не беспокойтесь, я только что получил наследство.
Дуэргар осмотрел моего раба, снова просканировал содержимое мешка с бабками, на взгляд оценил надетое на мой холеный мизинец перстень с известняком и явно пришел к совершенно ошибочному решению, что я вполне благонадежный клиент.
- Могу предложить точную уменьшенную копию статуи Тиамат. Материал – девственное железо или сталь.
- Старо, пошло и лишено стиля. Ее копии стоят на каждом углу в любом борделе. За кого ты меня принимаешь?
- Виноват. Тогда вам наверняка понравится имитация Трона Сатаны в натуральную величину, если позволяет пространство молельни. Можно добавить шипов для развешивания скальпов врагов. Очень внушительно.
- Милейший. Вы бы почитали классическую литературу (да здравствует архив и три недели моей библиофилии). До апокалипсиса у Дьявола вообще не было никакого трона, а то, что вы имели счастье наблюдать в церквях, это всего лишь поздние разработки и скорее символ, чем культовая принадлежность. Покопайтесь в памяти, наверняка что-то да всплывет.
Дуэргар воззрился на меня с нескрываемым отсутствием какого бы то ни было выражения, видимо знание первоисточников в наше время действительно встречается нечасто, но его это абсолютно не тронуло. Он почесал репу, и раз уж я так помешан на старине, явно наобум предложил мне имитацию пентакля, в котором был принесен в жертву Антихрист, оба круга Соломона (это еще кто?) и, почему-то, изваяния четырех всадников по углам.
Я отказался под различными предлогами, но сделал вид, что всадники меня заинтересовали, ибо род мой происходит от одного из них и т.д. и т.п.
- Хм. Идея свежа. Но чего-то не хватает. На потолке я прямо вижу Звезду-Полынь. Красота. Размах. То, что надо. Но, для полноты образа, не хватает центральной фигуры. Чего-то монументального, эпического, бессмертного.
- Чего же именно?
- Алтаря, чего еще. Никаких ассоциаций? Ответ уже просто крутится у меня на языке.
Дуэргар вылупился на меня давно дохлыми, но от этого не менее выразительными маленькими зенками. Один глаз у него когда-то был выбит, а другой высох и съежился. Красавчик, хоть маслом пиши.
- Молодой человек… Вы серьезно?
- Абсолютно. Такого ни у кого нет. Это будет просто писк моды, чьим безусловным законодателем я заслуженно являюсь. Сделаем все из чего-нибудь дорогого. Натуральный чугун, например. Согласитесь, будет смотреться солидно?
- Но, высокий лорд… Я понимаю, что вы эстет и ценитель всего прекрасного. Однако вы понимаете, что зарисовок Алтаря Драконов не существует?
- Тоже мне проблема. Сделаем эскиз с натуры. Надеюсь, это не вызовет у вас никаких трудностей? Если мне не изменяет память, то Алтарь находится в полном здравии и вполне функционален. Сходим и все запечатлим на месте.
- Простите. Мне необходимо проконсультироваться по поводу вашего заказа с вышестоящим начальством. Поскольку композиция столь необычна, вы можете подождать в комнате для отдыха вместе со своей свитой, милорд.
О как. Не знал, что тут есть vip-апартаменты. Век живи – век учись.
В стене открылась дверь, и я с достоинством в нее прошествовал.
Комнатка оказалась что надо. Вся в резьбе по кости, мягкие кушетки, позолота, Фонтан Иллюзий и, для пущего понта, проекции танцующих суккубов под потолком. Загляденье.
Я тщательно просканировал помещение, дезактивировал пару подслушивающих заклинаний, уселся в самое вычурное кресло и предался созерцанию носков своих ботинок..
Сколопендр обнюхал пол, восхищенно осмотрел проекции и, отдавая дань уважения хозяину магазина, помочился в Фонтан.
Ждать пришлось долго. Я успел погрызть ногти, поковырять в носу, поймать пять вшей и соскучиться.
Наконец над фонтаном засветилось изображение давешнего кузнеца. Работяга весь напыжился и изрек:
- Милорд! В свете сложившихся обстоятельств мой обожаемый хозяин и Глава славного Дома Морут изволит предоставить вам личную аудиенцию!
Хрена себе… И что бы это значило? В чужой Дом я ни ногой.
Но все оказалось проще. В стене открылся портал, и в комнату шагнуло нечто в доисторической хламиде до пяток.
Чтоб мне ни в жизнь баб не портить, если это был не лич. Причем старый, как анекдот про Мойшу и коммерцию. Вот уж не думал, что кто-то из них сумел выжить. Хотя если он и впрямь Глава Дома, то мог и сподобиться.
Лич, поскрипывая всеми суставами, подошел к нам (Сколопендр весь напрягся для прыжка), долго смотрел на меня пустыми глазницами и, наконец, изобразил в воздухе пакшами нечто приветственное. Я немного офигел с таких церемоний, но все же встал и коротко отсалютовал ему Ржавкой.
- Глава Дома Рагаст, как я вижу. Великая и неожиданная честь для меня после долгих  веков уединения принимать потомка столь славного рода.
Да уж, этой развалине действительно многовато лет, если он вместо Ритуала Вызова трепаться начинает. Ну нам-то что? Трепаться оно не трепанацию черепа самому себе делать. Это мы можем, раз уж старичку приспичило.
- Аналогично. Рад и весьма рад. Наши предки так славно оттопырились двадцать тысяч лет назад, что и по сей день это вызывает зависть у всех доживших до нашего неспокойного времени. Я не вижу повода не отметить это событие, но, увы, не прямо сейчас. Дружескую попойку, видимо, стоит отложить, ведь меня привела к вам, Глава Дома Морут, маленькая прихоть. Ваш раб наверняка уже посвятил Вас в подробности.
- Узнаю кровь Рагаста. Сразу к делу. Ну что ж… По поводу вашего заказа не все так гладко, как мне того хотелось бы. Дело в том, что все представители Дома Морут – нежить, а нежить, увы, не может приблизиться ни к Алтарю Драконов, ни к любому другому артефакту первичной магии. Кстати. А откуда вы, собственно, узнали о существовании Алтаря? Мы с вашими предками, помнится, надежно подкорректировали литературу, дабы не вводить любопытных потомков в искушение.
- Милорд. Дом Рагаста на протяжении веков славится бережным отношением к любому знанию, а так же древней устной традицией, передающейся от отца к сыну. К этому прибавьте мои личные источники информации. Алтарь Драконов и по сей день является важнейшей культовой фигурой и предметом непременного паломничества Главы Дома. Так что литература - литературой, а существование Алтаря для нашего Дома никак не секрет.
Имей бы лич глаза, он бы их вытаращил. Клянусь своей стоячкой и Алтарем Драконов. Глава Дома Морут явно не ожидал от меня такой прыти. Я сам не ожидал, вот что значит экстренное культурное вливание и адреналиновый всплеск. А вот Сколопендр все воспринял как должное – его хозяин круче всех, и это не подлежит никаким сомнениям. Раб и сам по себе отличная штука, так он еще и самооценку поднимает.
Лич задумчиво поскреб кость подбородка и начал беспокойно нарезать круги вокруг фонтана.
- Я, признаться, давно не покидаю моего жилища, милорд, и совсем отстал от жизни, предпочитая зарабатывать капитал, который трачу на свои собственные никому не интересные исследования. Мое мнение об окружающем мире я составлял исключительно исходя из информации, поступающей от моих рабов. Много сотен лет я считал, что дела в Городе идут не слишком гладко, но вы вдохнули в меня надежду на возвращение Великих Домов. Если и другие два Великих Дома могут похвастаться такими же познаниями, то час этот не за горами. Хотя о Домах Хангун и Иллис я располагаю весьма скромной информацией, но может и они преподнесут мне приятный сюрприз? Как вы думаете?
- Все может статься, милорд.
Я не стал добавлять, что Дом Хангун сотни лет назад как захирел и спекся, а Дом Иллис я бы самолично с радостью запалил со всех шести концов, а потом бы долго плясал на пепелище что-нибудь эдакое развеселое, хвати у меня сил взять штурмом цитадель Главы Городского Совета.
- А что вы посоветуете мне сделать, чтобы воплотить в жизнь мою экстравагантную идею? Просто не верится, что у вас, как у Главы Дома, нет доступа к Алтарю! Я бы и сам занялся творчеством, но, увы, дар художника не числится в списке моих талантов. Да и время паломничества еще не пришло, а нарушать семейные… хм… традиции я не решусь. Я открою Карту только в день моего сорокалетия и не днем раньше. А до этого мне еще ждать долгих три года. Боюсь, что перестройка моего замка займет гораздо меньше времени. Хотя… Может стоит послать туда раба? Хотя нет, это чушь. Сколопендр не умеет рисовать.
- Милорд. Вы поистине уникальная и замечательная личность. За две минуты нашего знакомства вы успели удивить меня уже третий раз! Вы хотите сказать, что вашим рабам разрешено входить в апартаменты Главы Дома?
Опачки. Вот оно. Все. Информация получена, можно прощаться с радушным хозяином и рвать когти до Дома. С этого дня я просто обожаю древнюю, болтливую, выжившую из ума нежить!
- Хм. Ну должен же кто-то наводить в моем кабинете порядок. Однако, я так понимаю, с выполнением заказа придется подождать. Вы знаете? Я пожалуй возьму пару уроков живописи на досуге. А в день моего сорокалетия совмещу приятное с полезным и тщательно зарисую Алтарь. С эскизом-то вы точно не откажете мне в отливке скульптурной композиции?
- Да о чем речь! За сам эскиз я даже предоставлю вам немалую скидку! А уж если вы согласитесь оказать мне еще одну услугу, так моей благодарности вообще не будет границ, милорд! Увы, Глава я Дома или не Глава, но нежить действительно не может к нему приблизиться. За горсть пыли с Алтаря Драконов я готов выполнить ваш заказ абсолютно бесплатно, даже могу еще предоставить пожизненную тридцати процентную скидку всем членам Дома Рагаста на товары в моем магазине.
- От такого предложения трудно отказаться, милорд! По рукам. Непременно принесу вам искомое ровно через три года. Думаю, ожидание не покажется вам тягостным. Засим спешу откланяться, меня ждут неотложные дела. Это, конечно, суета, но ноша Главы Дома тяжела и обременительна. Приходится постоянно везде присутствовать лично. Увы и ах, се ля ви, ауфидерзейн.
Наобещав личу непременно распить с ним по окончании дела бочонок лучшего вина, я поспешно ретировался.
До дома я добирался в глубокой задумчивости, рефлекторно отстреливаясь от прохожих, что, впрочем, не сказалось на моей непревзойденной меткости, и спонтанно открывая гарантированные телепорты. Хотя в меня один раз чуть не попала какая-то ведьма, пытавшаяся накинуть на нас Платок Затмения, но Сколопендр подставил щиты (минус две руки, срезанные трансформирующим полем), и мы успели сделать ноги.
Поломать голову было над чем.
Во-первых. Моя параноя, которую я тщательно пестовал, холил и лелеял все эти годы, орала, что лич темнит по-черному. Не верю я, что он вот так вот за простую пыль с простого алтаря мне такую скидку даст. Или алтарь и впрямь нездоровый по полной маме, и эта услуга мне еще неизвестно каким боком выйдет, или черви окончательно доели его высушенный мозг, во что мне верится с трудом.
Во-вторых. Что за первичная магия, к которой нежить подойти не может? Как зовут, почему не знаю? Списочек пост-эффектов в студию, пожалуйста! И карту подводных камней и рифов за отдельную плату.
Ну и еще всякие мелкие детали, но это не сейчас, а на досуге.
Дома перво-наперво я выпорол Сколопендра. Если это насекомое не научится пользоваться щитами и еще раз подставится под поле, пущу его в камеру клонирования. Делать мне нечего каждый раз ему лапы пришивать.


ДНЕВНИК

07.05.1378

Избив Сколопендра до полусмерти, я сразу взялся за дело. Где-то в кабинете была дверь к Алтарю Драконов, и она мне срочно была нужна. Всю ночь я посвятил простукиванию стен, нажимал на всевозможные канделябры, выдвигал книжки и активировал транспортные триггеры. Безрезультатно. Пара старых, изгаженных летучими мышами потайных ходов и замурованный в стене труп предка были не в счет.
Я печенкой чуял, что что-то здесь было не так.
За завтраком меня не отпускала черная депрессия. Даже выступление Эрх’Бризн не принесло облегчения. Прямая проекция чувственных удовольствий, конечно, порадовала, но в самый ответственный момент по транслятору началось косвенное воздействие, и пришлось спешно экранироваться. В результате влетело всем, кроме хаги, которая забилась в какую-то отдаленную дыру, и я просто не смог ее найти. Зато Сколопендру досталось опять и, в этот раз, за двоих. Пришлось наскоро засунуть его в камеру реабилитации, пока раб случайно не загнулся.
Весь день я просидел в кабинете, пытаясь собраться с мыслями. Меня осенило только под вечер, когда я, по рассеянности, позвал оружейника, забыв, что в кабинет кроме хозяина никто войти не может.
Труп.
Гоблину ясно, что жмурик замуровался не сам. И я сильно сомневаюсь, что он был Главой дома. Среди нашего брата суицидальных наклонностей сроду не наблюдалось, но труп-то вот он, смотрит на меня из вскрытой ниши глазными впадинами и пока что совершенно не собирается рассказывать, как он попал в наглухо герметичный кабинет хозяина.
Ну то, что он молчит, это нас не волнует. Я его на раз уболтаю. Скоро будет соловьем заливаться и вприсядку танцевать, соколик.
Для начала я выволок сушеного свидетеля из ниши на стол и внимательно осмотрел. Странно – бабки были на месте. Какого черта мочить кого-то и не подняться на пару бабла? Я еще раз убедился, что мои предки были законченными даунами и транжирами. Как в такой семейке мог родиться мой блистательный гений, для меня до сих пор загадка.
Потом я вышвырнул останки в коридор и велел приготовить тело к анимированию.
В подъеме убиенного ничего сложного нету. Надо только решить, кто из нежити мне нужен. Мне требовалось нечто связно разговаривающее и не шибко затратное. Проще всего сделать зомби, но старые трупы для этого не годятся. Мумия из засохшего задохлика тоже не выйдет – он не прошел необходимых обрядов и правильной мумификации. Вампир вышел бы отменный, но сдох бы без крови, а кровь я тратил всю без остатка и делиться с каким-то бесполезием абсолютно не собирался. Да и Дому толку от вампира нет никакого.
В конце концов я решил поднять гуля. Штука, конечно, дурацкая, зато жрет все подряд, говорит связно и не дохнет с первого пинка…
Всякую подобную мелочь я анимировал на наковальне оружейника. Если что-то шло не так, то наковальня мгновенно превращалась в плаху.
Реагентов для подъема у меня было в избытке. Я щедро насыпал их на пол, залил в сушеного предка литров десять протухшей крови, как средства от дегидратации, и приступил к собственно ритуалу.


========== IV ==========

ГЛАВА ЧЕТВЕРТАЯ

ДНЕВНИК

07.05.2378

	В которой Герой отдает должное духам предков, в конце тоннеля брезжит желанный свет и слышится рев дракона.

	Гуль упорно не желал подниматься. Я предпринял уже четыре попытки, а труп все не подавал никаких признаков активной деятельности. Ингредиенты подходили к концу, и у меня была еще максимум одна попытка в запасе. Снова, к моему огорчению, пришлось задуматься. Вот чертов Девятка, шесть раз его через коромысло. Разрушил, гад, мой привычный образ жизни.
Мои рассуждения обычно выглядят так: «Что я имею? Труп. Старый труп. Вполне пригодный, между прочим. Что не так? Все так. Но что-то однако не так… Надо выпить.»
Я крикнул принести бухла. Оружейник через каких-то полчаса приволок кувшин и, в ожидании дальнейших приказов, уставился на тело. Я недовольно покосился на зомби, что этот идиот воспринял как указание к немедленному действию. Я по умолчанию настроил его на восхваление меня в свободное время, и зомби тщательно выполнял заданную программу.
- Хозяин делает Короля Гулей! Слава Дому Рагаста! – проорал зомби, во избежание получения многочисленных травм.
Я запустил в него молотком потяжелее и, чертыхаясь, принялся за ритуал.
Точно. Я - гений. Труп, как потомок Рагаста, не может подняться примитивным гулем. Он же благородных кровей, да и маг в придачу, так что поднимется минимум Королем вида, стоит мне добавить недостающий компонент.
Ржавая железная корона нашлась на чердаке, и через час Король Гулей изволил подняться с наковальни, чтобы пожрать.
Гуль всегда голоден. Даже когда сожрал что-то вдвое превосходящее его по весу, что делает его идеальным переработчиком биологических отходов.
Король потянулся к тухлой требухе, но обнаружил, что намертво прикован к наковальне толстенными стальными цепями. Он задергался, заревел и попытался дотянуться до пищи языком. Снова неудача. Он предпринимал самые нелепые попытки добраться до желанной пищи, а я аж икал со смеху. Надо же. Неплохой способ я выдумал, чтобы обзавестись личным шутом.
Но дело есть дело. Я решил привлечь внимание Короля и закинул ему в пасть кусок мяса, который был немедленно проглочен.
Король перевел взгляд на меня и замер.
Надо же, а он смышленый получился. Обычно для нежити увидеть Черного Рыцаря равносильно смертному приговору. Наш брат стоит значительно выше в эволюционной пирамиде.
Я начал курс молодого бойца.
- Я твой хозяин. Разрешаю тебе существовать, пока мне это нравится. Разрешаю тебе говорить, когда я хочу тебя услышать. Разрешаю тебе двигаться по собственной воле, когда ты ничем не занят. Разрешаю тебе сожрать любого, кто не отмечен печатью Дома. Просек? Разрешаю ответить.
Король Гулей тряхнул головой и снова окаменел. Ай молодец, ай умница. Может и поживет еще у меня в Доме. Я в порядке поощрения скормил ему остатки мяса.
- Сейчас можешь отвечать на мои вопросы. В каком году ты умер?
- В сорок седьмой год правления Четырехглазого, тысяча двести тридцать второй год со дня Отделения.
- Кем ты был, и за что тебя замуровали?
- Я был вторым жрецом Четырехглазого, был замурован за несанкционированную попытку осеменения его дочери и для услаждения его слуха во время трапез.
- Замечательно. Мессу служить можешь? Молитвы помнишь? Как камера клонирования работает, не забыл?
- Все помню, мой хозяин.
- Отлично. Будешь моим капелланом. Ходить разрешаю только на четвереньках. Жить будешь в часовне. Оттуда – ни ногой. Понял?
- Понял, хозяин.
Я отковал Короля, и он тут же попытался повесить на меня Темное Благословление, за что и схлопотал мгновенно по роже. Этот некогда похотливый жрец определенно начинал мне нравиться.
Мы уже почти дошли до часовни, когда меня в очередной раз осенило.
- А тебя в обеденном зале, значит, замуровали?
- Да, мой хозяин.
Вот и ответ на появление трупа в кабинете. Стало быть, нынешние мои апартаменты совсем не там, где они были раньше. Я порадовался подтверждению моей догадки, и, ведомый Королем, отправился на поиски двери таинственной комнаты.
Гуль привел меня в совершенно не обжитую часть Дома, где не было ничего, кроме нескольких чуланов и давно разгромленной каминной, в сторону которой и указал Король.
- Вход был там, хозяин.
- Отлично. Теперь убирайся к себе и сиди там, пока не позову.
Гуль на четвереньках бодро ушелестел в направлении часовни, а я начал искать следы двери в кабинет. Угадайте, что я нашел? Не угадали. Я не нашел двери, но обнаружил след гарантированного персонального портала. Мощного, но, увы, дезактивированного, что меня не расстроило ни капельки. Я отлично знал манеру своих предков укрывать всякие вещи и быстро нашел необходимый ключ.
Я просто разжег камин.
Пламя издревле было символом нашего Дома, и ломать голову, где вход в тайник, не приходилось, ибо он был прямо в камине.
Весело насвистывая, я шагнул в огонь.


ДНЕВНИК

07.05.1378

Пусть мои предки и были, все как один, скотами и бездельниками, но в роскоши они толк понимали.
Мой новый или, если хотите, старый кабинет был не чета разгромленной Девяткой комнатухе. Я даже готов был ему простить папино кресло, потому что здесь стоял гораздо более роскошный старинный гарнитур, обитый нечеловеческой кожей, из настоящего дерева, на шесть персон, не включая трон хозяина Дома. Сам кабинет был в три раза больше, на полу лежал местами потертый, но все же не потерявший красок ковер с гербом Дома Рагаста, стены занимали отличная магическая лаборатория и личная библиотека. Главным же чудом был настоящий золоченый витраж, со встроенными каббалистическими заклинаниями и шестью кругами силы. В углу находился огромный камин с крючьями для алхимических тиглей. В целом – идеальное жилище.
Я бегло осмотрел содержимое ящиков стола, шкатулок и шкафчиков, но не нашел ничего особенно ценного. Нашлись пара интересных свитков и некоторое количество бабок, но настоящим сокровищем я бы это не назвал.
Взяв себя в руки от неожиданно привалившего счастья, я занялся поиском перехода к Алтарю, снова дергая за все выпячивающееся и нажимая все впалое. Я даже задрал ковер, что бы впасть в ступор при виде настоящего деревянного паркета. Я ощущал некое присутствие в кабинете, но не мог уловить направление.
Переход я нашел, лишь задрав голову к потолку. Там, в обрамлении магических символов, раскинула восемь лучей Звезда Полынь.
Не то, чтоб я не любил левитировать, но это заклинание язык не повернется назвать дешевым. Оно относится к старым магическим традициям, и почти не модифицировалось за последние века, оставшись крайне утомительным и энергоемким. Но делать было нечего и я, чертыхаясь, воспарил на десятиметровую высоту.
Активировался переход простым, но эффективным триггером – кровью хозяина Дома. Я ткнул пальцем в шип в центре звезды, заматерился и был втянут в портал.
Я в жизни не путешествовал по древним переходам и после первого раза решиться на второй будет очень и очень затруднительно. Я впервые почувствовал, что могу сблевать прямо в процессе транспортировки. Было такое ощущение, что я поймал в живот Ползучую Мерзость мгновенного действия. Меня так скрутило, что момент выхода из портала я прозевал, о чем мгновенно успел пожалеть.
Вы знаете, что такое попасть под Вспышку? То-то. Так вот – там Вспышка работала непрерывно. В тоннель, где я находился, сквозь широкие щели в потолке лился ослепительный, режущий глаза даже сквозь плотно зажмуренные веки ослепительный свет, и спрятаться от него было решительно негде.
С воплями я оторвал от рубашки (отличной рубашки из дорогущего магазина, между прочим) рукав и замотал себе глаза. Помогло, но слабо. Пришлось срочно тратить энергию и мутировать себе глаза, чтобы не ослепнуть преждевременно в этом проклятом месте.
Удивительно, но истощенным после модификации я себя почему-то не почувствовал.
Я закончил операцию и тихонько приоткрыл измененные глаза.
Я стоял в каменном тоннеле. Сквозь дыры в потолке было видно омерзительно бирюзовое небо с нездоровыми белыми облаками. Я прислушался к своим ощущениям и неторопливо проверил свое самочувствие. Несмотря на ужасное внешнее оформление тут удивительно хорошо дышалось, хотя в воздухе явно не хватало какого-то привычного копмонента. Мало того, организм буквально купался в неиспользованной энергии, почти мгновенно восстанавливая энергетические потери.
«Забавное местечко»- подумал я, быстро сгребая в карманы валяющиеся под ногами бесценные кусочки красного гранита. Когда места в карманах не осталось, я набрал еще две полные горсти и пошел вперед.
Тоннель понемногу сворачивал вправо и начинал уходить вглубь. Шагов через сто я смог уже смотреть вокруг, не боясь за здоровье моих глаз. Сам тоннель представлял из себя круглую искусственно созданную шахту, но прокопан он был явно не людьми, слишком уж гладко были обработаны местами крошащиеся стены.
Путешествовать долго не пришлось. Тоннель закончился небольшой круглой залой, в центре которой стоял голубоватый камень метров трех в высоту, еле видный из-за обмотавших его изображений двух черных драконов.
Я сделал было шаг к алтарю, но почувствовал непонятный запах, витающий в пещере, и остановился.
Я внимательно присмотрелся и задействовал все детекторы, но не обнаружил абсолютно ничего подозрительного. Думаете, я облегченно вздохнул и побежал к Алтарю? Как бы не так. Я повторил всю процедуру проверки еще два раза. Магия утверждала, что я вконец запараноился, ничем страшным вокруг не пахнет, я нахожусь в полной безопасности, и рядом нет ни единого живого существа, готового воткнуть мне в спину заколдованный нож, что насторожило меня уже по-настоящему. Не то чтоб я не доверял магии, ведь она столько сделала для меня. Но своему встроенному феромонному анализатору, на который так удобно цеплять золоченые дедушкины очки, я доверял гораздо больше.
Вздохнув, я сделал самый широкий жест в своей жизни, выбрав кусочек гранита поувесистее, швырнув его в алтарь. Не дожидаясь результата, я, разумеется, стремительно укрылся за поворотом.
Когда, минутой позже, я высунул нос из-под защиты гранитной массы, я сделал свое первое и явно самое большое открытие в области зоологии.
Драконы были отнюдь не изображениями. Один из них приоткрыл зеленый глаз и пару секунд заинтересованно рассматривал меня из-под полуприкрытого века. Раздался тихий шелест, и из-за камня поднялась вторая метрового размера любопытная голова.
Несмотря на то, что драконы вроде не собирались нападать, я одним прыжком оказался у портала домой, чувствуя огромное желание сменить памперсы.
Простояв, не шелохнувшись, минут десять я сделал вторую попытку заглянуть в пещеру. Драконы за это время явно потеряли ко мне весь интерес, позакрывали глаза и снова, казалось бы, уснули.
Я немного осмелел и подошел поближе к Алтарю. Драконы плотно обвились вокруг непонятного голубого камня, будто пытались согреться. Один, явно дождавшись, когда я подойду поближе, снова поднял голову и неожиданно потерся мне мордой о бедро, чуть не сбив меня с ног. Я уронил желудок себе на пятку и не нашел ничего лучшего, как оторопело похлопать его по чешуйчатой щеке, сам обалдев от своей же наглости.
Но дракон не возражал. Он зажмурился и заурчал, наполнив зал ритмичным рокотом.
Пронесло. Это наверное были одомашненные драконы.
Поработав массажистом минут пять, я вконец осмелел и не торопясь пошел осматриваться. Особо глядеть, впрочем, было не на что. Комната была, как я уже говорил, не большой и скорее была похожа на пещеру. Ни украшений, ни колонн. Гладкие стены и камень Алтаря. Скрипит под ногами каменная крошка пополам с драконьими чешуйками. Вот и весь декор. От комнаты расходились в разные стороны четыре тоннеля. Не трудно понять, что каждый из них вел в кабинет одного из глав Великих домов.
Я подумал и соорудил из оторванного рукава рубашки некое подобие кулька, набив его до отказа мусором с пола. Это, конечно, не пыль, но вполне сойдет, думаю. Я поискал кусочки, отвалившиеся от алтаря, но не нашел ни одного. Камень был целым, ни трещин, ни сколов.
Что ж. Задачу максимум я выполнил, пора бы и домой. Я на прощание опасливо почесал одного из черных драконов под челюстью, и он снова наградил меня громоподобным урчанием.
Перед уходом я снял с себя штаны, завязал штанины шнурками и до упора набил получившийся двуногий мешок осколками гранита.
Во время перехода обратно меня все же стошнило прямо в субпространстве.


========== V ==========

ГЛАВА ПЯТАЯ

ДНЕВНИК

08.05.2378

	Где благородный рыцарь надевает сверкающие доспехи и сбываются мечты.

Нет сильнее ощущения, чем нежданно-негаданно свалившееся на тебя несметное богатство, к получению которого ты не приложил ни малейших усилий.
Теперь я был не просто богат. Я был богат абсолютно нецензурно, богат до отвращения, богат, как люди бывают богаты только во снах и детских необоснованных фантазиях! Вонючий ублюдок месячной давности был по сравнению со мной нищим бродягой. Я мог купить четверть нашего города, а на остаток безбедно жить долгие-долгие годы. Осталось только правильно все это промотать, не привлекая лишнего внимания и заблаговременно минируя фланги.
Я возлегал на троне с бокалом вина в руке, унюханный, до зеленых соплей, спорами подвальной поганки и размышлял, с какого из стильных магазинов оружия массового поражения мне стоит начать шоппинг. Я собирался скупить все самое ценное, что мне попадется на глаза, но начинать, все же, стоило с собственной безопасности. А позаботиться о самом себе можно было и не выходя из дома.
Я дополз до старого кабинета и нетвердой рукой нашарил на полке коробку с тонкими платиновыми иглами. Эти нехитрые приспособления наделяли использующего их на время псионическими способностями, которыми я был с детства обделен жестокой судьбой.
Матерясь самыми грязными словами, я воткнул себе две иглы в основание черепа и выслал запрос на доставку товара, стараясь сделать это как можно быстрее. Не то чтоб я не был привычен к боли, но это еще не говорит о том, что она доставляет мне удовольствие, и я собираюсь терпеть ее всю свою жизнь.
Уверен на все сто, что приемщик на том конце был сильно удивлен. Я потребовал доставку гарантированным телепортом много всякой всячины, которую можно было купить и без посредничества псиоников, но эти мелочи могли мне потребоваться довольно скоро, так что приходилось переплачивать за услуги этих барыг. Псионики у нас в городке сроду были чем-то вроде черного рынка. Сами они ничего не производили, но, зато, всегда готовы были выполнить роль курьеров. И никто сроду не пытался заработать на них в процессе доставки, ведь активация магического телепорта требует времени, а псионик, нож ему в пасть, телепортируется мгновенно. Да еще и энергии жрет меньше, что увеличивает дальность перемещения. В общем Псионики нашли свою нишу, и я по необходимости пользовался их услугами.
Товар прибыл через два часа. Сначала вокруг моего дома распахнулось около двадцати персональных порталов группы сопровождения. Охранники, закованные в костяные экзоскелеты усиленных доспехов, с крупнокалиберными шринкерами наперевес, заняли все подходы к Дому, не оставляя никакой надежды случайным зрителям стырить хотя бы шпагатик с предназначенной для меня подарочной коробки.
Получив сигнал, что площадка готова, материализовался и сам Менеджер По Продажам. В народном фольклоре этот худющий господин в сером плаще занимал второе место в Городе по внушаемому окружающим ужасу. Никаких вещей с ним, разумеется, не было. Он пришел проверить платежеспособность клиента и ничего более. Стоило мне произвести на него плохое впечатление или не оправдать его надежд, как всю оставшуюся жизнь мне пришлось бы просидеть в заточении в собственном Доме, а на улице круглыми сутками толпились бы желающие получить ту награду, которую эти добрые курьеры назначили бы за мою голову. Ну, это если не считать трех-четырех собственно вооруженных до зубов псиоников в личных сферах невидимости, и безостановочных попыток взять штурмом мой Порог.
Но, к счастью, сегодня я был в состоянии оплатить наличными любой заказ. И хотел сделать это незабываемо.
Ваш покорный слуга, позевывая, появился на Пороге, как и был - в спальной пижаме. Не удостоив охрану и направленные на меня стволы даже взглядом, я лениво подошел к Менеджеру и промямлил что-то насчет того, что я ждал его немного раньше. После чего, не рискуя слишком долго испытывать его терпение, я небрежно извлек из кармана небольшой трехсотграммовый мешочек, ради которого, собственно и был весь этот сыр-бор.
- Сдачи не надо. Купите себе что-нибудь розовое.
В тот момент я не видел Менеджерской рожи, но потом раз триста пересматривал запись. Когда он развязал мешочек, у него чуть глаза не вывалились. Говорят, что до меня Менеджер говорил во множественном числе только о Главе Городского Совета, но с этого дня я навсегда стал для него Клиентом Номер Один. Лучше поздно, чем никогда?
Зато максимум удовольствия я испытал, увидев как изменились морды охранников, когда он произнес то, ради чего я и положил в мешочек лишних пятьдесят граммов гранита.
- Спасибо за покупку, сэр!
Спорю на что угодно, что с момента Армагеддона это был момент наивысшего триумфа Дома Рагаст.

*   *   *

Впервые со смерти папеньки в Доме снова стало шумно и весело. По всем коридорам носились свеже-инициированные боевые клоны, Оружейник суетился и подбирал им экипировку, Сколопендр, приняв должность ротного лейтенанта, орал в три глотки. Даже хага сияла, как отполированный долгим применением клинок гильотины. Она наконец-то нашла цели для своих давно затасканных проклятий Чесотной Сыпи и Рвотной Жижи. Я не стал останавливать старуху, молокососам стоило максимально быстро адаптироваться к моему стилю жизни.
Я шествовал среди всего этого хаоса в блистающей в свете факелов новехонькой литой заговоренной кирасе из девственного железа и с наслаждением раздавал пинки и указания. На голове у меня красовался стальной шлем с хрустальным анти-псионическим забралом, а на ногах поскрипывали антрацитово-черные сапоги человеческой кожи с платиновыми шпорами, заговоренными на все случаи жизни.
Картина всеобщего счастья радовала меня, прежде всего тем, что это было только самое начало этого самого счастья.
Не далее как на завтра я запланировал грандиозный набег на самые престижные магазины Города, с целью оснастить мою новую армию самым современным оружием, а заодно и увеличить на невольничьем рынке ее численность.
Себе я тоже планировал купить пару-тройку безделушек вроде фантазматрона или микроколлапсатора, в зависимости от того, что найду под прилавком.


ДНЕВНИК

09.05.2378


Я хотел, чтобы утром Город содрогнулся, наблюдая возвращение  Дома Рагаст во всем своем устрашающем великолепии, и мне это частично удалось.
Рота боевых клонов, игнорируя все правила конспирации, под барабаны и с развернутым стягом маршировала прямо по центральной улице. Впереди, непрерывно подрываясь и своим телом снимая ловушки, нескончаемым черным потоком вприпрыжку бежала толпа мелких и не способных ни на что более серьезное, кроме как отдать за меня свою никчемную жизнь, демонов-камикадзе, подстегиваемых Королем Гулей. 
Во главе колонны шествовал, дуя в самый большой из найденный мною в Оружейке Горнов Разрушения, Сколопендр собственной персоной. Раб был преисполнен пониманием момента и готов был разорвать себе на радостях щеки, тем более что от внешней агрессии его прикрывали аж целых две полностью заряженных Печати Бессмертия.
Надрывая себе пупки и непрерывно кривясь от боли, аж двенадцать толстопузых клонов-кастратов тащили мой фиолетовый паланкин. Меня забавило то, что толстыми они были изначально, а вот идея превратить их в евнухов посетила меня только вчера вечером. В паланкине меня, конечно, не было, но я не поленился усадить туда чугунную статую моего дальнего предка, выбрав ту, что поувесистей.
Боевые клоны, все как один пьяные в доску и до сизых соплей под кайфом, усиленно топтали костяную дорожную крошку, со всей дури голося свежепридуманный мною давеча гимн Дома Рагаст и азартно палили из Костошвыров во все движущееся, заставляя потенциальных прохожих спешно врубать аварийные телепорты.
Сам я, залитый по самые гланды зельями Сферы Невидимости и стимуляторами агрессивного счастья, восседал на антигравитационном Спруте и оттуда прикрывал шествие парочкой многоцелевых Ежей и прочим крупнокалиберным оружием, время от времени с сожалением отрываясь от упоения собственным величием и плотно минируя тылы.
Главная улица в нашем Городе всего одна, зато длинная и извилистая. Магазинов на ней особо нету за отсутствием пешеходов, ибо, как я уже говорил, прогулка по Централу чаще всего оказывается для любознательного туриста последней. Но парочка лавочек тут все же имеется, и товар в них, скорее всего, соответственный, такое псионики на дом курьером не доставят. Мечта посетить их преследовала меня, считай, с детства, но случай представился только сейчас.
Как я и ожидал, перед первой из лавок меня уже поджидал пяток представителей ближайшего из Домов, наивно полагавших, что я им по зубам. Судя по обманному массовому магическому удару и последующей попытке десантироваться нам в тыл, это были ублюдки из Сайхедов, одного из второстепенных Домов, большие любители халявы и почикаться в собственные задницы.
Хоть я, махнув Спрутом, и словил на подлете двоих мокрозадых живьем, а еще парочке сайхеденышей своим Щипцом выпустил потроха Сколопендр, одна тварь таки дорвалась до моих боевых клонов, сложив штуки три, пока я не приколотил его к мостовой, махнув из невидимости Ржавкой. Сука оказался четвертого круга, которому боевой клон, конечно, не ровня.
Но бабок было один хрен жалко, так что я от обиды его же кровью написал на мостовой предупреждение всем будущим желающим испортить мою собственность и, обильно помочившись на расчлененку, вошел в магазин.
Хм. Прикиньте мое разочарование, когда я обнаружил, что в этом пафосном сельпо не продавалось ни оружия, ни заклинаний! Эти дебилы построили магазин в самом опасном месте Города, чтобы торговать комнатными живыми растениями.
Как сами понимаете, это штука дорогущая, но для меня абсолютно и полностью бесполезная. Сделав вид, что оно-то мне и было надо, я купил за какие-то сумасшедшие бабки нечто зеленое с колючками под названием «Кактус» и в сомнениях продолжил свой вояж, который мне потихоньку переставал казаться столь уж волнительной и выдающейся затеей.
Площадь перед вторым магазином была подозрительно пуста. Даже ловушки сняты.
Я поспешно закинул в астрал Летучего Голландца покрупнее, так как печенкой почуял запах жареного и бросил клонов в атаку.
На нас навалились разом и со всех сторон.
Из растревоженного, как улей, астрала посыпались останки завтрака Голландца. Я держал его на сухом пайке лет десять, так что тварь разошлась не на шутку. Судя по черным ошметкам и ведрами льющейся протоплазме, нас там поджидала как минимум сотня спиритуалов вроде врайтов, нежити опасной и вне астрального плана почти неуязвимой.
Из всех подворотен в коконах отвода глаз, гремя оружием и выкрикивая заклинания, на моих бедных клонов бросилась целая свора демонов, нежити и полукровок всех мастей. Хорошо, что в паланкине был не я. По нему засадили так плотно, что обломки взлетели метров на десять выше коньков крыш.
Я сидел в невидимости и безуспешно пытался всеми возможными способами запеленговать дирижера концерта, когда мне какой-то добрый малый с неприятной точностью прислал Касание Тлена. Мне не пришлось долго выбирать между сомнительно эффективной невидимостью и потерей центральной нервной системы, и ваш покорный слуга вступил в активный бой, мгновенно став целью номер один для всего вражеского оружия и магии.
Единственным плюсом оказалось то, что дирижеру тоже пришлось объявиться. Их, собственно, было целых трое – они без видимых усилий болтались в воздухе, кутаясь в лиловые рясы Дома Иллис. Только этого не хватало…
Сам по себе Дом Мора, кроме того, что он был изначально одним из Великих Домов,  славился несметным богатством, злопамятностью, алчностью и огромным количеством полноправных членов семьи. Я еще порой, бывало, удивлялся, то ли они плодятся как из пулемета, то ли на жертвоприношения забили? Иллиситы единственные, кто носил, не скрывая от посторонних глаз, знаки дома и старомодные форменные рясы. Нападение на любого члена Дома Иллис вызывало резкую и бурную реакцию со стороны всего семейства, явно считавших своим священным долгом сжить обидчика со света, что им чаще всего успешно удавалось, причем в рекордно короткий промежуток времени.
Козырем иллиситиков была магия, которую любой их отпрыск применял с минимальными энергетическими затратами.
Раньше мне каким-то чудом удавалось с ними не связываться, но прежде я и не маршировал, как последний идиот, с песнями и плясками по Централ-стрит.
«Ну что ж. Сейчас посмотрим у кого кишка прямее и двенадцатиперстнее, кролики хреновы»- подумал я, с грустью глядя, как тают под напором демонов ряды моих свеженьких боевых клонов, и лихорадочно завертел триггеры наведения Спрута, одновременно заворачиваясь в покрывало магической защиты, втайне надеясь, что иллиситы по обыкновению задействуют огнестрельное оружие в последнюю очередь. Слабоваты они в технике.
И понеслось.
Краем глаза я пару раз видел Сколопендра, с которого уже сорвало одну из Печатей, размахивающего Захлесткой и сдерживающего прущую на меня нежить. Верхом на нем восседал Король Гулей, впавший в транс и без устали чесавший Темные Молитвы, порой перемежая их старинными проклятиями и благословениями, от комбинации которых демоны лопались, как желчные пузырики, если их щипнуть ногтем. Боевые клоны перестраивались вокруг лейтенанта в глухую защиту, стараясь свести потери к минимуму и выждать момент для перехода в атаку, но шансов у них было маловато.
А по мне, кроме всякой мелочи под ногами, во всю шарашило первосортной авторской магией, и быть мне уже кормом для зомби, поскупись я на защиту, которая, между прочим, тоже не бесконечная.
Однако ж Спрут надежная машина. И летает отлично, и бьет с восьми манипуляторов без осечек, и к магии плохо восприимчива. Ну и автономно работает, само собой, если пилоту приспичит катапультироваться по своим неотложным делам.
Два щупальца с калибром поменьше я оставил прикрывать свою задницу, а шестью решил сфокусить Ежами того иллиситика, который мне показался послабже.
Ага, как же. Эта мразь только Печатью щелкнула, да Барьером закрылась, хошь, так продолжай патроны тратить, а не хошь, так можешь попробовать лбом таранить. Безнадега, короче.
Некроманты решили, похихикивая, взять меня измором. Они вошли в ритм, по очереди вколачивая в меня заклинание за заклинанием, не без удовольствия наблюдая, как слетает стоящая немереных бабок защита, когда мне в голову пришло некое подобие спасительной мысли. Я до упора вдавил гашетку Пси-подавителя, который на время мог частично заменить Рассеиватель, так хорошо продемонстрировавший мне свои боевые качества на недавней Железной Пляске, и с замиранием сердца стал ждать результата.
Рассеиватель, оно штука магическая, солидная и долгоиграющая. Пси-подавитель тоже не прост, но действует не долго, и многих заклинаний не отменяет, особенно если они активируются с артефакта, а не произносятся вербально. Но это, как оказалось, меня и выручило, потому что самый толстый из колдунов, как выяснилось, гордо висел на собственной левитации, и у всех троих защита была качественная, но самодельная.
Иллисит заорал, и с пятнадцатиметровой высоты кувырком полетел на землю, прямо в заботливые пакши моего верного Сколопендра, к тому моменту уже потерявшего Захлестку и все три левые конечности. Но Щипец-то у него был прирощен с правой стороны, что моментально и весьма плачевно сказалось на здоровье приземлившегося.
Правда на этом везение моего раба закончилось. Забыв в аффекте о действии Пси-подавителя самый бойкий из на время оставленных без собственной магии некросов тут же активировал какой-то фамильный артефакт, и от души заряженный амулет взорвался клубами ядовито-зеленого дыма, укутавшего всех участников этой драматической и вышибающей слезу сцены.
Сколопендр дико заорал в один голос с обоими иллиситиками, не вовремя обнаружившими, что они попали под собственное заклинание, находясь без какой бы то ни было защиты. Тем более, что в облако я, воспользовавшись неразберихой, безнаказанно всадил по полной обойме всего, что мой Спрут тащил в манипуляторах, после чего вокальные упражнения продолжались весьма не долго. Когда дым рассеялся и осколки перестали рикошетить по мостовой, моим глазам предстали три скукоженных изрешеченных трупа детей Дома Иллис и еще живой, но извивающийся в предсмертной агонии раб, чья масса тела была раз в восемь больше самого упитанного колдунишки и еще поддерживала в нем последние искры жизни. Это не смотря на множественные магические и огнестрельные ранения. Если уж это не она, воля к жизни, то я – рождественская жертва.


========== VI ==========

ГЛАВА ШЕСТАЯ

ДНЕВНИК

09. 05. 20378

	Где героем даются многочисленные необходимые пояснения, снимаются покровы с портретов прекрасных принцесс, на сцене появляются злодеи в масках, а вдали маячит Эльдорадо.

Я мысленно сопоставил цену раба и гарантированного телепорта. Выходило, что раб стоил поболе, но начинал меня раздражать тем, что по поводу и без норовил сыграть в ящик. Однако ж делать было нечего, и я с огромным сожалением активировал триггер (минус полторы сотни бабок), отправивший Сколопендра на мой Порог, надеясь, что это быдло само найдет в себе силы заползти в Дом и добраться до реабилитационной камеры.
Я уныло бродил по площади в окружении пятерых оставшихся в живых, но порядком израненных боевых клонов и остервенело пинал сапогами валявшиеся там и сям останки нежити и демонов, а за нами на четвереньках и прихрамывая на левую руку скакал Король Гулей, сверкая сквозь прожженные заклинаниями прорехи в рясе синеватой неживой плотью и таская в торбе ни капельки не пострадавший в бою кактус. Надо будет не забыть потом почитать, нельзя ли как-нибудь пытать растения.
Пара вещей мне была ясна точно. Прежде всего, я был нагло нагрет на двести граммов гранита тремя безнадежно дохлыми иллиситами, что само по себе просто отвратительно. Второе – в ближайшее время мне представится не одна возможность поближе познакомиться со всей их родней в полном составе, что вообще никуда не годится. Порог им, конечно, быстро не пройти, но сидеть в доме пока не истечет срок Контракта мне тоже не светило.
Ну и прежде всего пора было сваливать с улицы. Для начала посмотреть, что там есть в этой лавке, а потом последним телепортом домой. Хватит – нагулялись.
И кстати, если в этом долбаном магазине торгуют растениями, беллетристикой прошлой эпохи или надувными шариками, то, надеюсь, хозяева его хорошо застраховали, так как я был в данный момент, скажем мягко, не в духе. Потакая своим настроениям, дверь я распахнул, не заботясь о последствиях, с помощью фугасной осколочной 50-ти миллиметровой гранаты, не шибко заботясь о том, была ли у них там внутри стеклянная посуда.
Посуды внутри не оказалось. Это была даже не лавка, а брачное агентство.
Вот те раз, я даже не знал, что такие у нас есть.
Пожалуй, не стоит объяснять, что за века изоляции Города наш институт брака, скажем так, несколько изменился. Он даже, скорее всего, покажется вам несколько экзотическим и не вполне традиционным, но уж что имеем, то имеем. При отсутствии богов и наличии таких персонажей, как Девятка, иначе и быть не может.
Девки у нас просто так на дороге не валяются. Ну, если честно, у нас на дороге вообще если что-то и валяется, то очень не долго. Обычно так даже и упасть не успевает, как уже подхватили и прикастрюлили. Тем более – девки. Просто уже сразу после Апокалипсиса телки не то чтоб часто встречались. Они ж слабее, вот их и перемочили почти всех, считай, во времена Большой Бучи.
Дальше – хуже. Обряд посвящения захотел провести? Нужна девка в жертву на алтарь. Второй, третий круг? Вообще не просто какая-нибудь шмара, а еще чтоб с тобой была одной крови. И т.д. и т.п. Правила такие. Это мы не сами придумали – к демонам все вопросы. Короче, теперь бабье на вес камня ценятся, а некоторые и поболе.
А жениться надо. Ради отпрысков, конечно, чтобы было, кого на алтарь класть. Ну и некоторые просто так, ради забавы, хотя я этой моды не разделяю. Трахать самку человека все ж гораздо менее интересно чем того же суккуба например, хотя это уже кому как. Красиво жить не запретишь, на вкус и цвет – фломастер разный.
А более затратного процесса, чем Кровавая Свадьба я даже и не припомню. Брак у нас дело настолько геморройное, что развод исключен по факту. Это ж сначала найди Дом, где телка есть, потом отлови ее, перемочив всю свиту, само собой, от родни отбейся, следы замети и взнос в храм тащи. Не маленький такой взнос, грамм на пятьдесят известняка, что мало кому по карману.
Дальше – хуже. Заклинание покорности – две сотни бабок, обряд справить – не меньше сотни. Осеменитель, инкубатор, мутагены… Ужас просто, а не расходы. Ну, можно без осеменителя, разумеется, но тогда самому придется оплодотворять, а это скучно, как я уже говорил, до омерзения. Да и для нормальной жизни надо голов двадцать-тридцать отпрысков Четверке в перемолотом виде отправить, я что вам, бык-производитель, самому пыхтеть? Не-е. Осеменитель  по мне так в самый раз. Мутируешь суженую во что-нибудь не имеющее опорно-двигательного тракта, вешаешь на стенку, чтобы места меньше занимала, конвейер под нее ставишь и ура. Она с осеменителем и инкубатором дружной командой штампует тебе потомство в режиме нон-стоп, в то время как ты порешь в борделе суккубок или к чему там у тебя душа лежит и на что прибор стоит. Очень, мне кажется, функционально.
Так что с факта существования у нас в Городе брачного агентства я немного прибалдел.
Отослав клонов домой, я вошел в романтически декорированную желтоватыми портьерами из человеческой кожи комнатку поинтересоваться, что за королевы красоты проживают в нашем захолустье.


ДНЕВНИК

08.05.20378

Агентство работало автоматически. Бросаешь обозначенную сумму бабок в транспортную воронку, и выскакивает список кандидатур с перечнем сопутствующих услуг. Кандидатур на настоящее время аж целых семнадцать.
Невесты были что надо, чистокровные люди, без капли гоблинской крови, мордастые и сисястые, как на подбор. Все из серьезных Домов, затворницы, с детства за Порог, конечно, ни ногой и, разумеется, девственницы. В Доме Иллис, заметьте, незадействованных баб было целых две. Все невесты продавались родственничками за фантастические цены в известняке, но я что-то не припомню, чтобы кто-то за невесту забашлял. Примитивно это и глупо. Счастье, оно странная материя. Его же не купишь, гы-гы.
Сопутствующие услуги представляли собой набор из работы по слежке и сбору информации, своевременному оповещению, в случае выезда красотки по делам в Город и, для извращенцев, профессионального свата. Очень смешно. Как они сводят концы с концами, ума не приложу. Видимо Централ у нас место для самых экзотически нерентабельных заведений.
Домой я успел прошмыгнуть за какие-то доли секунды до прихода гостей. Уже переступая Порог я краем глаза увидел мерцание целого десятка открывающихся транспортных порталов и так припустил, что чуть было не снес входную дверь. Уже за Порогом я наткнулся на осыпавшегося Сколопендра. Раб уже не коптил, а валялся без сознания прямо в коридоре, замарав мои чудесные штучные полы из берцовых костей огромной лужей своей черной вонючей лимфы. Пришлось еще и этого идиота тащить в реанимационную камеру, что окончательно испортило мне настроение.
Час спустя я еще сидел и с грустью смотрел в окно, как иллиситы в парадных лиловых масках устанавливают на улице тяжелые стационарные фантразматроны, которые рано или поздно войдут в резонанс с колебаниями моего Порога и мне придет кирдык. Я отлично понимал, что путей к отходу нет и быть не может, поэтому философски предавался мыслям о прекрасном, одним глазом поглядывая на выступление Эрх’Бризн. Горячая штучка, останусь жив – куплю ее у Двойки обязательно.
Так вот. Пока я думал о моем сказочном богатстве и целой куче незамужних баб, мне пришла в голову такая гениальная мысль, что я чуть было не навернулся нахрен с моего гребаного стула.
Ядрен батон, баба, сто пудов, и есть то самое драгоценное, что мне надо оттопырить и заколбасить. Это же элементарно, и так в стиле этого подонка Девятки!


========== VII ==========

ГЛАВА СЕДЬМАЯ

ДНЕВНИК

11. 05. 20378

	В которой выясняется, что стены можно не только обходить, перепрыгивать, подкапывать и взрывать, а под сценой живут герои совсем другой пьесы. 

Второй день я просыпался под бульканье реанимационной камеры, в которой медленно приходил в себя тщательно сшитый заново Сколопендр, и мелодичное жужжание фантазматронов. Реальность существования моего Порога ставилась под сомнение проклятыми аппаратами с частотой ста двадцати попыток в секунду, но пока подтверждалась, и я мог чувствовать себя почти в безопасности. Не живую, но одушевленную дверь вообще тяжело дематериализовать, потому что она обычно с деревянным упорством цепляется за жизнь и категорически не признает никаких доводов в пользу обратного. Еще бы. На ней столько веков тренировались забывшие дома ключ Рагасты.
Но если бы кто-то вам сказал, что я спокойно переносил вынужденный домашний арест, то он бы сильно покривил душой. Для меня было просто невыносимо осознавать, что я заперт (пускай в собственном Доме) кучкой любителей дешевых карнавальных эффектов. Но метаться было поздно, ибо в такой ситуации запасного выхода не предусмотрено. Стоило мне высунуть нос с Порога, как фантазматроны примутся за меня, а я вам не дверь, я ни в одном месте не деревянный.
От нечего делать и в соответствии с моим неусидчивым характером я второй день напивался в дребадан и мечтал, как я в одиночку могу двумя-тремя найденными случайно древними заклинаниями выкосить всех иллиситиков, желательно не вставая с кресла. Увы, мечты всегда остаются мечтами, и для меня это не было секретом. Заклинания такой мощности, конечно, на свете существуют, но человек произнести их, к сожалению, не может.
Я подумывал сходить к Алтарю Драконов и попытаться заманить рептилий к себе домой, но, отчего-то интуитивно понимал, что эта затея не сработает. Отсидеться у Алтаря и переждать, тоже можно было, но сдавать врагу собственный Дом у меня желания не возникало. Можно, но где тогда жить? Хорошенькое будет зрелище – потомок Рагаста, бомжующий в подворотнях.
Хотя был еще один вариант, но я старался о нем не думать. Как вы может, помните, к Алтарю Драконов, кроме моего, вели еще три тоннеля. Один из которых привел бы меня прямо в лапы к председателю Союза Гильдий и старшему Дома Мора, чьи многочисленные потомки терпеливо долбились теперь в мою дверь, добиваясь незапланированной аудиенции. Второй - к моему знакомому словоохотливому личу, который тоже врядли будет рад подобному визиту, а вот третий…
В одной из красиво сгоревших в камине книжек я, помнится, вычитал, что Дом Голода Хангун канул в лету где-то в пятом тысячелетии после Разделения. И прикончила их своя собственная специфическая особенность. Ежели, скажем, у иллиситиков это было умение управлять болезнями и проклятиями, у Дома Морут – единение в смерти, у нас, Рагастов, страсть к разрушению, то у Дома Хангун все было крайне запущено. Хангуниты несли в себе неутолимый голод.
Скажу честно, в начале эти ребята сделали много полезных открытий для жителей Города. Именно они изобрели камеру клонирования, которая снабжает нас всех продовольствием. Они же, прежде чем исчезнуть со сцены, придумали бабки, заимствование жизни и публичные дома, круговую защиту и поименованное оружие.
И при всей этой крутизне, Дом Хангун в одночасье спекся. Вовсе не потому, что у них чего-то не было, а потому, что у них была вечная жажда всего, сразу и побольше. Хангуниты оказались хуже вампиров, велись на все самые примитивные приманки, и стаями набивались в густо расставленные мышеловки с бесплатным сыром. Их губили любопытство, похоть и жажда перемены мест. В результате самый интеллектуальный Дом Города был полностью вырезан за каких-то три поколения, и даже его здание было разобрано по косточке до самого фундамента.
Но портал остался, и куда он вел, мне, лично, было не известно. Но это был мой шанс свалить на хрен, ко всем чертям, если дела пойдут совсем плохо. Хотя куда уже хуже-то.
Единственное, что меня останавливало сразу взяться за дело, так это то, что я понятия не имел, какой из тоннелей ведет к заброшенному Дому. Шестьдесят шесть процентов были за то, что, используя чужой портал, я влипну в крупные неприятности.
Но на четвертый день, не найдя каких-то других вариантов и накатив триста граммов для храбрости, я с тяжелым сердцем все же телепортировался к Алтарю. На этот шаг меня особенно подвигло предательское мерцание двери Порога, частично вошедшей в резонанс с излучателями Нереальности. Я не стал ждать последствий, схватил Ржавку с Возвраткой, вещмешок, обвел прощальным взглядом тщательно заминированный кабинет и прыгнул в портал. Никогда не понимал капитанов, уходящих на дно вместе с тонущим корытом. Если что – Сколопендр перед очередной комой создаст видимость того, что я еще дома.


ДНЕВНИК

11.05.20378

Переход прошел на удивление гладко. Меня даже почти не стошнило. Ну разве что совсем чуть-чуть. Мутацию я произвел еще перед транспортацией, так что свет не убил мои глаза, как в прошлый раз.
Драгоценный тоннель ничуть не изменился, алтарь тоже был на месте. Драконы зябко жались к синему камню, изредка удивленно посматривая на меня.
Удивляться было чему. Не думаю, что посетители Алтаря Драконов часто вдруг вставали на карачки и начинали методично обследовать пол в пещере, нисколько не отдавая дани почтения реликту и ,бесстыже показывая ему одетую в парчу подтянутую задницу.
Пол в тоннеле был достаточно пыльным, не похоже было, чтобы сюда часто совершали паломничество. Следы моего прошлого посещения я видел отчетливо и они меня не интересовали, нужно было отыскать намеки на принадлежность других ответвлений.
Применив два-три небольших заклинания, я почти наверняка выяснил, какой из проходов ведет к Дому Иллис. Здесь камень был вытерт ногами многочисленных посетителей, практически отсутствовала каменная крошка на полу. Оставалось сделать выбор между двумя заброшенными ветками тоннеля.
Здраво рассудив, что нежить из Дома Морут вообще не пользовалась своим проходом, то Хангуниты непременно утащили к себе в Дом хоть сколько-то гранита, я бросился считать примерное соотношение осколков.
Бесполезно, и там и там их были целые кучи. А идти наобум мне как-то не светило. Вовсе не хотелось потом в состоянии нежити горбатиться на лича весь остаток бесконечности.
Делая вид, что напряженно думаю, я привалился к стене и сделал солидный глоток из фляги. Там у меня был самогон с настойкой поганки, самое то в критический момент. Смесь волшебно дает в башку, вырубая весь негатив, но не снижая реакцию.
Сквозь дыры в потолке пещеры немилосердно палила омерзительная бирюза, а я пялился в нее и думал ни о чем. Сквозь меня текла энергия и я чувствовал себя в состоянии свернуть горы. Отличное место для отдыха.
Когда я вскочил, драконы удивленно приподняли головы и даже переглянулись. Они определенно решили, что к ним наконец-то прислали модного комика. Но мне было наплевать. Я просто вдруг захотел проверить одну догадку, связанную с этим загадочным местом, которая могла мне сильно помочь в жизни. Тем более, что жизнь-то как раз стремительно летела под откос.
Покопавшись в памяти я вспомнил пару совершенно идиотских заклинаний, пришедших к нам из глубины тысячелетий, и раньше казавшихся мне лишенными какого бы то ни было смысла. Я пробормотал масштабный сканер магического излучения и снова ослеп. На сей раз плотно и качественно, не в пример простому ожогу сетчатки. Я даже думать не мог, так сильно полыхнул контур Алтаря и драконов. И даром, что я стоял к нему спиной. И камень и рептилии были чудовищными по мощи излучателями магической энергии.
- Совсем волшебные вы, мать вашу… Теперь оклематься бы.
Приходить в себя пришлось долго. Второе заклинание я пробормотал из-за угла. И напрасно, детектор инфернальных реакций показал полное отсутствие демонического влияния.
Я вздохнул, подпрыгнул и высунул голову из дырки в потолке, уже, в принципе, зная результат.
Как я и предполагал, пещера находилась внутри глыбы красного гранита, свободно парящей в синей пустоте. Ничего удивительного. Я давно подозревал, что наш Город построен в аду, а от внешнего мира не осталось камня на камне.
Свет, так меня взбесивший в первый раз, давало некое светило, болтавшееся от камня на охренительно большом расстоянии. Светилу явно сильно досталось, его изрядно плющило, но энергии в нем еще было чертовски много. Наше Кольцо Огня на фоне этой штуки смотрелось чахленько. Я, кажется, обнаружил, откуда Девятка черпает свои неистощимые ресурсы.
А вообще, несмотря на отвратительное оформление, отличное местечко на халяву пополнить запасы энергии. Неплохо бы при случае разместить тут персональный телепорт на всякий случай. Жаль, аппаратуры нет с собой подходящей.
Я повздыхал, хлебнул еще глоток и вернулся к своим первоначальным поискам.
Безрезультатно. На камнях не было ни следа, даже мельчайшие белковые соединения были давно и профессионально выжжены. Кто-то параноидальный явно устраивал здесь неоднократную чистку, тщательно заметая свои следы. Хотя это могли и драконы постараться. Они же вроде чем-то там горючим дышать могут.
Скрипнув каменной крошкой я резко развернулся на каблуках и пристально уставился на драконов.
- А еще все первоисточники утверждают, что драконы разумны и обладают даром речи,- я упер в ближайшую рептилию свой окольцованный перст.
Оба дракона открыли глаза. Они смотрели на меня долго, очень долго. В их взгляде не было ни приветливости, ни угрозы, но я почувствовал себя крайне неуютно. Так смотрят на таракана, вдруг потребовавшего себе ложку сахара.
Потом пискнул один из моих магических детекторов. Вся беда в том, что он отвечал за своевременное предупреждение о применении массовых заклинаний вроде Армагеддона или Кислотного Тумана. Я попробовал дать деру, но тут драконы заговорили. Или один из них, я так и не понял.
В жизни на мою лысую голову сваливалось всякое. Я пережил и рикошеты деструкторов, и Шестую Молитву, не склеился на улице, повидал много разного, вы уже немного обо мне знаете. Но слышать Драконью Речь, это, я вам доложу, за гранью абсолютного зла. 
Оказалось, что драконы говорят одновременно на магической и пси-частоте. Ты не понимаешь слов, но зато точно улавливаешь смысл сказанного, включая глубокую эмоциональную окраску. Так разговаривает ожившая Вечность. Мне было сказано всего одно слово, и мне чертовски не понравилось его содержание. Меня послали открытым текстом, причем посыл содержал не только предельно точное направление движения, но и мое Первое Имя в крайне уничижительной форме. Одновременно я понял, что драконам действительно очень холодно, и единственное, что их может согреть – Алтарь.
Я рефлекторно взбесился. Это нормальная для всех Рагастов реакция на подобное обращение, тем более что после упоминания моего Истинного Имени бояться мне было уже нечего. Сделать черным тварям, что очевидно, я ничего не мог, но на ответное хамство я еще был способен.
- И вам не кашлять. Смотрите себе хвосты тут не отморозьте, - я показал драконам языком защеканку и гордо прошествовал в направлении указанного портала. Сомнений в правдивости тварей у меня почему-то не возникло, но так неуютно я не чувствовал себя даже сидя на полу рядом с вонючими копытами Девятки. Какой уж тут комфорт, когда в спину тебе презрительно ухмыляется бесконечная сила.

(заметка на полях)

Я с уверенностью могу заявить, вспоминая то время и тот день, что именно в момент перехода в моих мозгах что-то качественно перемкнуло.
Проплывая в подпространстве и извиваясь от боли, я вдруг ясно понял суть происходящего. Я никогда не был наивным идеалистом или слюнявым романтиком. Я никогда не испытывал иллюзий по поводу слова «случайно». Самая нежная фраза, которую я произнес в жизни, была:«Отлично выглядишь, сучка». Сучка, разумеется, давно уже была аккуратно расчлененной. Я отлично знаю, с какого конца браться за Уравнитель любого калибра.
Поблевывая в очередной раз в субпространстве, я отчетливо осознал, что меня катают самым циничным способом.

*  *  *

Портал сработал безукоризненно. Меня нежно вывернуло наизнанку, выпороло по оголенным внутренностям колючей проволокой и небрежно свернуло обратно.
Вообще-то я думал, что меня выбросит где-то на поверхности города, но я ошибся. В Доме Хангун портал был устроен глубоко под землей.
Я оказался в небольшой каморке, стены которой были некогда покрыты изящной резьбой по кости. Изображения демонов казались почти живыми. Впечатление правда немного портило то, что работа была древней и кость уже порядком крошилась. Я еле сдержался, чтобы не отломить ближайшему суккубу пару пальчиков от восхищения. Но вдруг оно тут все еще заминировано? Свои пальцы мне как-то роднее, хотя каждый ребенок знает истину «Понравилось? Разбей!»
Я быстренько просканировал пространство, но ничего особенно подозрительного не обнаружил. Пара десятков допотопных ловушек, да несколько отживших свое заклинаний популярного некогда у хангунитиков Осушения. Ничего серьезного. Настораживал только почти чистый пол. Тут явно кто-то частенько шатался, но меня это нисколько не удивило.
Я выпустил шипы Ржавки, плотно закутался в подавляющие заклинания и высунул нос в коридор.
Судя по чьему-то хохоту вдалеке подземелье и впрямь было обитаемым.
Я напряг извилины. Дом Хангун канул в небытие, и это не подлежало никакому сомнению. Здание было давным-давно разобрано по куску, я сам видел пустырь, где оно стояло. Или тут кроется очередная жестокая подстава и хангуниты просто ушли в глубокое подполье? А за каким чертом им это понадобилось, спрашивается? Не жилось им наверху, что ли? Хотя, если задуматься, некая логика в этом есть.  Странно, что я до этого сам не додумался.
Но если я нахожусь внутри Дома, то у меня проблемы. От Города меня отделяет местный Порог, попасть в который будет пострашнее чем на утренник в церковь. Интересно, а что происходит с Порогом, если сам Дом разрушен? И вообще, что такое все-таки этот Порог?
«Интересно, говоришь? Вот пойди и узнай!»- зашипел я сам на себя и рванулся вперед по коридору, накручивая Ржавкой веерную защиту. Не то чтобы мне так не терпелось получить в очередной раз по морде. Но если ничего не понимаешь – бей первым, авось пронесет.
Я влетел в скудно обставленный зал с воплем раненого серебром в анус вервольфа и начал крушить всех, кто попался под руку.
Мне повезло ворваться в самую гущу аборигенов. Ржавка с довольным чавканьем вгрызлась в толпу и под потолок мгновенно взлетели головы, конечности, кишки и какие-то уже совсем неопознанные ошметки вперемешку с обломками мебели. Ржавка она ж такая, если ею попал, то уже не важно куда. Фарш обеспечен. Обожаю этот инструмент, хотя он и тяжеловат даже для длинномерного оружия. Долго драться Ржавкой в замкнутом пространстве без сноровки практически невозможно, слишком уж на ней много зазубрин и шипов. Очень быстро устанешь, постоянно меняя направление ударов. Так что моей задачей было закончить дело как можно скорее, хотя сноровка у меня и была. Только я не стал рисковать и успешно справился с местным собранием всего тремя косыми взмахами, два вниз, один на отмашке вверх. Теперь можно было попробовать рассмотреть, с кем же я имел дело.
Язви меня в надпочечник, если это были не Гавроши. Я слышал о них пару раз, но всерьез информацию не воспринял. Мало ли о чем воет под Дробилкой будущая отбивная из соседа, стараясь отвоевать себе пару лишних минут жизни. Таких сказок напоет, в публичный дом дорогу забудешь. Ан, нет, оказалось правду говорили.
Вкратце скажу, Гавроши, это те дети, которые умудрились каким-то образом свалить с алтаря и теперь ныкались где-то в Городе. Я всегда считал, что это невозможно. На детишек в нашем клоповнике повышенный спрос. Ну, вы уже в курсе.
Оказалось, беспризорники были не дураки и подыскали таки себе укромное местечко.
Я наконец успокоился и начал обследовать подвал на предмет не попавших под Ржавку чад.
Надо отдать им должное, мой фантом дети встретили как надо. Он только и успел, что сделать пару шагов, когда сработали Сюрпризы, Горячие Приветы и Соковыжималки всех мастей. Если бы это был я в натуре, то до конца коридора только шлепанцы бы долетели. Я успел засечь всего двух Гаврошей, когда какой-то малолетний вундеркинд смекнул в чем дело и развеял моего фантома к чертовой матери.
- Какие шустрые ребятишки. А что вы скажите вот на это? Давайте, идите к папочке, - просюсюкал я и выпустил на охоту большую любительницу детского мясца – ламию. Старая модель охотника, но Девятка ее как раз на такие случаи вроде делал, да и вызывается она не затратно.
Ламия почуяла живую кровь и стремглав бросилась вперед по коридору… Чтобы с воем на что-то напороться и потерять со мной контакт. Что за черт? Какого хрена? Это же всего лишь дети, или я опять где-то дал маху?
Тут я вспомнил, каким именно образом и в каком возрасте сам получил Власть над Домом Рагаст, и мне стало нехорошо. Детишки-то они детишки, только они же все из Домов, и причем все из разных. Ой, сейчас что-то будет.
Их было много. Больше четырех десятков, и они полезли кучей изо всех щелей. Давно я не видел такой каши из Темных Благословений, родовых заклятий и псионических ударов. Гаденыши отлично поняли, что в рукопашной я их одолею не глядя, и под Ржавку больше не лезли, поливая меня арканами как из брандспойта. Я еле успевал отмахиваться, но на атаку времени уже не было. Мне сильно повезло, что я отлично отдохнул у Алтаря Драконов, а то так бы может и не отбился.
Минут через пять массированной атаки ребята подустали и начали один за другим отваливать на перекур, давая мне шанс подумать. И тут мое новое сознание подкинуло мне совершенно неожиданную для меня прошлого карту. Когда их осталось трое-четверо самых выносливых, я не стал переходить в контрнаступление, а просто сел на обломок чего-то относительно мягкого и молча стал ждать последующего развития событий.
Как и следовало ожидать, дети такого оборота не ожидали и без раздумий задали стрекача. Остался только один, судя по всему – главарь. Ему было явно не положено поджимать хвост перед стаей. Я надеялся, что подыхать ему тоже не хотелось.
- Все? Закончили?- я повальяжнее раскинулся на обломках, старательно имитируя позу Девятки.
- Чо те надо, взросляк вонючий?
- Не хами дяде, дерьмо недоношенное,- я насколько мог беззлобно отпарировал и, казалось бы, потерял к вожаку всякий интерес. Я снял перчатку, лениво дохнул на свой перстень и не торопясь портер его рукавом, стараясь произвести как можно больше впечатления на этого Гавроша. Малой наверняка известняк такого размера и во сне не видел. Что понт с моим сверкачом явно засчитан, было ясно по выражению маленьких глазок этой подвальной крысы.
- Хва драцупагами трясти, говори, чо приперся,- вот это я понимаю. Вожак почуял, что в воздухе пахнет не дракой, а прибылью. Он повелся. Потеря части стаи его уже мало волновала, а мне пришла пора заводить более чем странные знакомства.
Я внимательно посмотрел крысенышу в глаза, выдержал паузу и сказал волшебную фразу:
- Скажи-ка, мальчик, а ты любишь бабки?


========== VIII ==========

ГЛАВА ВОСЬМАЯ

ДНЕВНИК

11. 05. 20378

	В которой мир переворачивается вверх дном, крысы бьют кота, а главный герой задумывается о смысле этого слова и о том, что книгу стоило начинать именно с этой главы..

Странно, но дверь моего Дома еще держалась.
Не успел взлететь на воздух первый фантазматрон, как иллиситы поняли, что сваляли большого дурака, рассчитывая, что одинокий беспомощный Я крепко заперт в собственной халупе. Хотя я их понимаю, днем раньше мне и в голову не пришло бы нападать на тяжело вооруженный иллиситский отряд во время взлома Порога. Но времена меняются, и кому-то всегда приходится платить за самонадеянность.
Что Гавроши действительно хорошо умели делать, так это бить в спину. Пока все лиловые, не веря своим глазам, смотрели на меня, одиноко в амоке бегущего по улице со Ржавкой наперевес, босота выдала им по полной программе. Мне, разумеется, пришлось кое-чему их наспех научить и снабдить своим арсеналом, но в свете заключенного договора мне это было только на руку.
Немного просев под первым магическим ударом, я все же добрался живым до вражеских рядов и пошла потеха. Еще в подвале я узнал, что среди Гаврошей было штуки три бывших иллиситиков, и это позволило нам максимально эффективно построить защиту. Из крысенышей даже почти никто не пострадал. Пяток трупов это же не цифра. Вдобавок нам помог Сколопендр, услышавший мой голос и прикрывший нас в меру сил из тяжелых костошвыров. Все-таки правильно я его купил.
Я ни разу не ошибся в почуявших безнаказанность крысах. Отомстить взрослякам им доводилось редко, а тут такой шанс выдался.
Через десять минут, перешагивая через обшаривающий трупы молодняк, я добрался до Альфы. Вожак стоял, гордо задрав окровавленный нос и посверкивая платиновым перстнем.
- Ну как? Понравилось?
- Зашибись, лысенький, маза в силе. Пакеш хазу,- подонок в точности слизал мой жест с протиранием честно отработанного перстня. Зуб даю, и года не пройдет, как колечко станет переходящим знаменем от одного вожака к другому. А засидеться ему у одного хозяина я, понятное дело, не дам.
Я открыл дверь и полчище крыс хлынуло в Дом Рагаст. С точки зрения меня вчерашнего я сошел с ума. Но я сегодняшний был доволен донельзя. Прикиньте сами. Почти сорок рыл бесплатной рабочей силы, да еще с такой практикой выживания. Ну и что, что они когда-то были в других Домах? Я их на раз переименую, а таких специалистов по покинутым Порогам в городе отродясь не было. И претендентов на трон среди них не наблюдается, по крови ни один из них не Рагаст, что вообще чудесно.
Наше с Гаврошами соглашение оказалось настолько взаимовыгодным, что даже не было смысла его нарушать прямо сейчас. Они помогают мне вырезать осаждающих иллиситиков, а я принимаю их в Дом. Я, мужчина одинокий, пусть себе живет кровожадная детвора стаей под Порогом со своей шкалой ценностей. Самых борзых я даже готов был подучить разным полезным фокусам и снабдить инструментом из Оружейки. Глядишь, и вырастут в хороших псов, чем Девятка не шутит. Главное, я был уверен, что на глаза они мне попадаться по своей воле точно не будут. Не то воспитание. У них есть свой вожак, и его слово – закон. А я для них страшный и чужой, хоть и свой. То, что надо.

ДНЕВНИК

12. 05. 20378

День прошел тихо. По голопроектору с вечера показывали мое уличное выступление с комментариями. Мнения наших горожан, как всегда, предсказуемо разделились. Союз Гильдий под предводительством иллиситиков призывал спалить мою берлогу, чему я разумеется не удивился. Дома заняли выжидательную позицию, а псионики и торговцы были за меня горой. Я же наверняка буду затариваться на войну, чего бабки-то терять?
А вот непревзойденная в этом сезоне Эрх’Бризн со вчерашнего изрядно схуднула, зато приобрела еще одну пару сисек. Мода в нашем Городе меняется быстро, через пару недель бедняжке уже никакие импланты не помогут, придется ей, горемычной, идти пахать в бордель, где ее будут поджидать мстительные голозрители. И станет неприступная Эрх’Бризн откликаться на «Эй, шевели копытами, тварь!» Се ля ви.
Сидеть перед головизором со стаканом в руке после победы над врагом – что может быть лучше? Но мне было не до отдыха. Мысль о глобальном заговоре не давала мне покоя.
Ну, посудите сами. Я жив, а встретить Девятку это стопроцентная переправа на пароходе Харона с билетом в один конец.
И не надо мне втирать, что мы тут и так в аду. Тут ад комфортный, привычный. Люди всякие, опять же. Развлечения. Может даже это и не ад вовсе, а так, преисподняя. В нашей ситуации это много значит, поверьте. У большинства из вас еще будет возможность оценить разницу, тогда и поймете. Мой папаня, штырь ему в бок, по-первой много чего мне рассказал. Вам снились когда-нибудь кошмары? Когда вот-вот и что-то страшное вылезет, его еще не видно, но вы его чуете и так пугаетесь, что сдвинуться от страха не можете и просыпаетесь от собственного ора? Так вот. Возьмите это ощущение, умножьте на то, что все это не во сне, уберите понятие времени, приплюсуйте бесконечную Пустоту и вы получите ад. А, забыл. И там вы одни. Ничегошеньки вокруг нету, ни пламени, ни чертей рогатых. А зачем? Душа-то она ж бестелесная, ее под ребро на крюк, увы, не повесишь.
Я вот думаю, может у Девятки оттого крыша набекрень, что он живет в такой дыре? Посади меня туда, я бы тоже, пожалуй, затаил бы жабу на того, кто меня туда упрятал. И извернулся бы почище Дьявола, лишь бы слинять. Хотя, с другой стороны, ему, скоту, там самое место за такую подставу.
А подстава явно заварилась крупная. Я это просек после непродолжительного диалога с драконами. Ваш покорный слуга имел достаточно времени, чтобы сообразить, что драконы эти покруче Девятки будут. Одна Истинная Речь чего стоит. Не сказал бы, что Девятка у них на побегушках, но некие намеки на деловое сотрудничество я уловил. Прямо как у меня с Гаврошами.
И телега про Контракт это голимый развод, я уверен. Ну зачем, сами подумайте, Девятке на Алтаре труп бабы? Или какой-то особенной бабы, а то и не бабы вовсе? А чей тогда?
И самое главное – причем тут я?


ДНЕВНИК

12. 05. 20378

Сколько я себя помню, за мной всегда числился грешок очертя голову ломиться в авантюрные предприятия самого скверного пошиба. Но сложившаяся ситуация вообще не располагала к опрометчивым поступкам. Я оказался на крючке у самого талантливого организатора всех времен и, по печальному стечению обстоятельств, он же является обладателем самого большого в мире ножика. Нет, я не спорю, выполнение наложенных им обязанностей уже обогатило меня сверх меры, но, зная его стиль работы, я не поставил бы и сломанной бабки на свое будущее. На меня и так уже открыта охота, и на сей раз, в дело вступят действительно серьезные игроки. На местной бирже мои акции наверняка уже давно побили все рекорды обвала котировок.
И все равно, они еще не отражают всей глубины моего попадалова, хотя бы потому что я сам его еще осознаю не полностью. А поможет мне оценить серьезность проблем, конечно же мой подвал, в котором не первый десяток веков пылится Полное Собрание Сочинений Бесполезной Информации.
Перед долгим погружением в глубины чужих разглагольствований на разные дебильные темы я решил отобедать по-царски.
Пусть я огульно и ненавижу всех вокруг, но развлекаться я тоже люблю и умею.
Хага была отслежена, выловлена, выпорота и отправлена на кухню готовить все для пира. Сколопендр и Король Гулей драили полы, а Оружейник чистил металлические детали убранства. Я даже пожертвовал в трапезную настоящий деревянный стол из своего старого кабинета. На обеде были обязаны присутствовать все обитатели Дома.
Торжество удалось на славу. Король Гулей вовсю наяривал на нашем стареньком органе какое-то неопознанное, но очень проникновенное музло. Сколопендр гордо поддерживал имидж лейтенанта гвардии, несмотря на то, что у него осталось всего два безнадежно израненных боевых клона. Хага была возведена наконец в ранг официантки и получила разрешение брать символическую плату за вовремя предоставленные антидоты. Но особенно были счастливы Гавроши, впервые имеющие возможность присутствовать в обеденной зале не в роли основного блюда. Крысеныши аж передрались за право сидеть поближе ко мне за столом, но Альфа усмирил стаю, убив одного и четверых немного покалечив, и сам уселся по мою левую руку. Почетное место Топора Дома.
А мне самому впервые выпал случай прочитать Речь Главы перед живыми членами Дома. Как она должна была звучать, я поленился узнать, но сымпровизировал, стараясь накрутить всего по-помпезнее.
- Именем Дома Рагаст, Дома Разрушения, объявляю всех присутствующих членов Дома достойными вкушать эту пищу, добытую нашим мечом и словом, силой нашей и к нашей славе! Пусть трепещут наши враги и пусть завершат свой путь на этом столе. Клянусь Алтарем Драконов и Звездою Полынь, так и будет! Теперь можете жрать. А ты, Альфа, предложи ребятне филе вон того иллиситика, он вроде был самый жирненький.
Во время жорева, я сделал широкий жест и раздал всем сувениры из недавно добытых, но бесполезных для меня трофеев. Сколопендру достался стационарный персональный односторонний телепорт, уж больно часто мне приходится таскать его в реанимацию. Гулю я отдал почти новенький нож для жертвоприношений и разрешил посещать Архив. Пусть повышает квалификацию. Хага получила высочайший пинок в морду и разрешение раз в неделю гадить Гаврошам на их территории. Клонам обломилось внеконкурсное посещение Камеры Реабилитации и принудительная сдача ДНК для пополнения рядового состава. Крысам я просто отдал на разграбление подвальную свалку, а их Альфе пожаловал поименованное лично на него Скрежало и кубок Очищенной Крови. Инструмент ему и по росту подходит и выглядит солидно. А чего я на кровь расщедрился, сам не знаю. Накатило что-то. Хотя я и прикидывал весь вечер, как буду потихоньку таскать на алтарь эту малолетнюю падаль одного за другим.
Давненько у меня банкетов не было. Вообще не было никогда, чего уж там.
Раб постоянно пытался произносить за меня длинные тосты, но на пятом или шестом хага заставила его подавиться костью. Сколопендра откачали, но его уже так развезло, что говорить членораздельно он категорически не мог. Гуль решил, что никто не заметит, если он откусит кусочек от кого-то из Гаврошей. Крысеныш оказался с норовом и Король Гулей получил два выбитых зуба и сломанную верхнюю лапу. В дымину пьяные клоны пытались вспомнить, кто был их донор. Альфа всю дорогу травил такие анекдоты, что я начал икать от смеха, а кто-то, судя по запаху, даже обоссался.

*  *  *
	Смотрел я на этот праздник жизни и вдруг накатила на меня такая тоска, братцы, что хоть бери и в гроб ложись. Будто нет вокруг меня никого, не люди-клоны верные, а тени скачут, мороки-обманки. Будто бегу я по темным коридорам, открываю двери, а там тот же самый коридор серый, проклятый. И знаю я доподлинно, что нет и не будет выхода, даже смерти не будет, только вечный беспросветный ужас.
	Обычное, короче, вечернее настроение любого коренного жителя нашего развеселого городка.


========== IX ==========

ГЛАВА ВТОРАЯ
ЛОЖЬ
в которой, как и в последующих, темные мысли обретают самые кошмарные материальные воплощения

ДНЕВНИК

11. 07. 20378

О том, что самый быстрый способ заработать популярность у народа, это потерять популярность у властей.

За два последних месяца я совсем позабыл про мой дневник. Зато теперь у меня столько свободного времени, что можно рассказать обо всех подробно и  по пунктам.
Сразу после паятной резни Союз Гильдий поставил меня формально вне закона. Как будто мне от этого стало жарко или холодно. Можно подумать я всю жизнь жил в покое и безопасности, и никто мне в почки ножиком не тыкал. Так все получилось предсказуемо, что даже не смешно. Эмбарго не мешает мне скупать по обыкновению все необходимое у псиоников и дуэргаров.
Я таки приволок личу мешочек пыли с Алтаря Драконов и теперь вовсю пользуюсь тридцатипроцентной скидкой на все. Старичок действительно так далек от мира, что я даже пару раз при нем напился, не рискуя проснуться нежитью. Он даже за свой счет открыл для меня стационарный портал в вип-комнату.
Эрх’Бризн выставили на аукцион. Я подумал немного (очень давила жаба) и махнул рукой. Живем-то один раз. Купил ее через посредников за 7 граммов.
Суккубка оказалась просто феноменальной дурой. Сучка поначалу пыталась ерепениться, но я быстро вбил ей молотком в голову, кто тут хозяин. Наигравшись всласть с ее квадро-выменем, я в качестве профилактики пинком вышвырнул эту козу в коридор. Глядя на нее Крысята себе в подвале чуть все огурцы до корня не стерли. Пытались по одному к ней подкатить, но Эрх'Бризн в состоянии аффекта включила недотрогу и отказала всем в грубой форме, видимо не очень еще хорошо вдупляя, куда ее занесла нелегкая. Крысы неделю ходили с постными рожами, всячески делая вид, что обломались. Потом дождались, пока я не отвалил на денек из Дома, подкараулили эту курицу в коридоре, повязали, утащили в подвал, вышибли зубы, завалили и всей кодлой трахали тупое тело во все дыхательные и пихательные. Добро пожаловать в реальный мир, звезда экрана.
С Крысами, кстати, у нас сложились милые патриархальные отношения. Напрямую со мной говорить имел право (не рискуя быть мгновенно заколотым) только Альфа. Жалобы на Альфу и персональные доносы шли через Сколопендра.
Впрочем, когда я был дома Крысы и носа из подвала не высовывали. А чтобы про хозяина не забыли и в мое отсутствие, я установил в Доме пару десятков блуждающих ловушек со случайным алгоритмом активации. Кто попался – на алтарь. Последнее время ребятня поумнела и стала попадаться редко. Явно взрослеет шпана. Хотя я для полной уверенности в том, что Дом точно не превратится в вотчину зверенышей, докупил клонов. Крысам разрешается охотиться на них, если клоны забредут в подвал, а клонам разрешено мочить Крыс, сунувшихся на этажи. Когда я Дома – война затихает. Таким образом сохраняется относительное равновесие.
А еще меня сильно удивил Альфа. Я его пару раз застукал в Архиве. За чтением. Я так охренел, что даже не замочил паршивца. Как он пролез в запертый на поименованный замок кабинет я так и не понял, хотел разобраться, да было недосуг. Со временем сукин сын может стать опасным. Надо бы не проворонить этот момент.
Совместными усилиями мы все расчистили улицу перед домом от чужих ловушек, и заменили их своими на случай новой атаки иллиситиков. Правда они меня и не достают последнее время, явно замышляя что-то серьезное, чтобы наверняка. Ну-ну, удачи.
Но основную массу времени я тратил на поиски всего, что могло помочь выполнению контракта. Вербовал посредников и шпионов, скупал оружие, заклинания и энергоресурсы.  Делал вид, конечно, что все это мне нужно для войны с иллиситами. Сомневаюсь, чтобы кто-то меня раскусил, пока Город ненавидит Союз Гильдий.
Правда, по-первой, автора этих записок сильно беспокоило полное отсутствие в моих метаниях какой бы то ни было систематики. У меня не было абсолютно никакой стратегии, даже подобия плана не проглядывалось, сплошные спонтанные реакции. Это говорило о том, что я по-прежнему был не в курсе, что конкретно замутил Девятка, и это бесило. Не люблю ощущать себя тупой скотиной, которая сама идет на скотобойню. И не надо мне втирать, что вся моя жизнь до этого момента была заплывом по течению. Я и сам знаю, только и задачки тогда были попроще и не требовали от меня работы мозга.
На этой депре я излазил весь Архив, перечитал все, включая отчеты бухгалтерии и поваров от корки до корки, но так и не впилил, что именно происходит. Ни намека, мать-перемать.
Логика подсказывала мне, что Девятка не гонится за властью, ее у него и так в полном объеме. И замочить он может одним махом всех, взбреди ему такая блажь.
Значит дело совсем в другом. Есть какая-то хрень, заграбастать которую даже у Девятки руки коротки. Но я-то тут каким боком? Я сто раз на дню задавал себе вопрос, что мои кочеряги могут сделать там, где Девятка и силища дают осечку?
Мотивы меня не интересовали, тут все как на ладони. Все девять ипостасей нашего властелина в конец деструктивны и добра от них не жди. Это вовсе не значит, что они не могут создавать нечто из ничего. Очень даже могут и даже любят это дело. Золотишко из говна, винище из крови да много чего еще. Я раза видел собственными глазами, как Двойка из эротического сна убитого до зеленых соплей торчка в борделе на раз смастерил суккубку. Бац, и готово. Так что с талантом забабахать шедевр на коленке у Дьявола все ништяк. А я сиди и кусай себе локти.
Хотя недавно у меня наконец-то появились кое-какие мыслишки, но об этом - позже.
Дело осложнялось еще тем, что меня постоянно отвлекали от размышлений всякие мелочи, вроде доносов шпионов о действиях Союза Гильдий и иллиситов.
Эти, кстати, хрена лысого успокоились, черти их заешь. Мои стукачи регулярно пропадали с концами, стоило им подобраться поближе к минимально достоверной информации об этих жоподранцах. Я подозревал, что вскоре они заставят меня попотеть, хочу я этого или нет. Уж больно тихий выдался месяц. Не к добру. Приходилось быть трижды осторожным, чтобы не отправиться вслед за Великим Домом Хангун, так конкретно меня пасли. Но пока мне удивительно фартило. А раз идет пруха - банкуй, рванина.

Теперь о главном.
Что-то начало проясняться в моей голове во время последнего визита в Дом Морут. Мы, помнится, сидели с личом на бортике фонтана и во всю хлестали Кровавую Полли. Это почти единственная гадость, которая одинаково дает в башню и людям, и нежити, так что выбор, что нам бухать, был совсем невелик.
Старикашка, как выяснилось, по пьяни обожал травить разные байки. Кабы они не были двадцатитысячелетней давности, цены бы им не было. Тем более, что истории были до упора набиты давно забытой терминологией, и мне приходилось через слово уточнять, о чем, собственно, идет речь. Вовсе не из вежливости, лич и правда через раз загонял такие телеги, что я ржал, как укуренный.
Короче. Один из приколов был про то, как один из крутых попов каких-то там джудов молился каждый день по три раза у какой-то там стенки, а когда его спросили, что ему говорит в ответ бог, ответил, мол: "Да ничего, как со стенкой разговариваю!"
Я поржал-поржал, а потом рефлекторно переспросил за этих джудов.
Ответ лича меня ошарашил. Выяснилось, что на свете перед Апокалипсисом богу поклонялись три очень разные ветки приблизительно одного культа. Джуды были историческими основателями, потом более агрессивные Крисчаны на базе их записей создали менее внятный ремикс, а уже совсем после вылезли Муслимы и тоже взялись за перо. При этом резали они друг-дружку на совесть, в лучших традициях современности. Только поводом у них была не примитивная в своей логичности нажива, а некоторые особенности вот этих вот их священных книг. Казалось бы - живой образчик явной бессмыслицы каменного века. Но я к этому времени уже привык к тому, что если в мозгу что-то мелькнуло, хватай конец и тяни.
Я подсек. Что бы вы думали я вытащил на поверхность? Ага. Моего большого друга и покровителя, его Величество Девятку собственной персоной.
Напрямую этого нигде, понятное дело, не было сказано, но почерк Дьявола я узнаю с закрытыми глазами. Уж больно характерные манипуляции, он и сейчас нечто подобное устраивает порой. Профессионал, что скажешь, хоть и скотина фантастическая. Так что его первые шаги в сфере перестановок с ног на голову первоначального смысла сказанного меня впечатлили. Приблизительное количество полученных трупов - тоже.
Оставалось уяснить, что именно так взбесило Девятку, что он так набросился на бедных джудов с их книжкою.
Пришлось порасспрашивать лича, напиться вдвое чем до чертиков и потом лежать, стеная, пластом неделю, но зато я узнал нечто, что теперь ни в одном архиве не выкопаешь.
Вот так, во время ни к чему не обязывающей пьянки я познакомился с Древней Историей.
А также с ее осколками - Големом и его подружкой - Классической Каббалой.
Голем хранился в запаснике лича и был ему абсолютно бесполезен, потому что напрочь игнорировал приказы своего неживого хозяина, хотя у лича и был свиток с активирующим заклинанием. Глава Дома Морут потратил три года на выяснение причины такого наглого неповиновения, но так и не преуспел, плюнул несуществующей слюной на анимированный кусок глины и занес его в список сломанных сувениров.
В качестве которого и "подарил" мне Голема в приступе пьяной щедрости аж за двадцать бабок, мотивировав, что это как раз джудская работа и наверняка пригодится. Я был в стельку, поэтому, весело хмыкнув, подмахнул кровью купчую и сразу активировал свиток, засунув его Голему в пасть.
Дальнейшие события заставили лича на удивление быстро двигаться, а после моего ухода - многократно тщательно перепроверить все свои бесполезные сувениры подобного рода. Ибо очнувшись безобидная и хрупкая на вид развалина-Голем непонятным для нас образом мгновенно дотянулся до демона-привратника и разорвал его на пост-инфернальные составляющие. После чего прошамкал что-то на неизвестном мне языке и попытался проделать тоже самое с Главой Дома Морут. И будь лич не таким опытным игроком на ниве выживания - лежать бы ему кучкой старых костей на дне собственного фонтана.
Придя в себя от удивления, я извинился и уволок агрессивное новоприобретение в портал. Во избежание конфликта и с целью подробно изучить этот раритетный магический казус.
Мне, хочу заметить, Голем повиновался беспрекословно.

Я с детства интересовался, откуда в нашей заклиналке взялась кабалистика. Она ведь даже и не заклиналка так-то. Сложная она очень, не Драконья Речь, конечно, но примерно того же уровня. И почти что такая же всеобъемлющая. Еще одно сходство - каббалистика у нас не развивается, как предмет Высшей магии. То есть мы имеем некоторый список давно известных функциональных воздействий, можем их применять, но не понимаем способа их функционирования. Механизм есть, чертежа - нету.
А Голем мне подробно все разъяснил.
Эти самые джуды были, по его рассказам, редкими озорниками. Они не только тщательно переписали все, что знали о создателях мира, но и разумно предположили, что существа высшего порядка говорят на нескольких уровнях понимания. Результатом расшифровки посланий свыше и стала кабалистика, успешно до сей поры используемая, как инструмент воздействия на внешний мир, хотя подробностей я так и не понял за отсутствием основного мануала, все копии которого спалил во времена Апокалипсиса мстительный Девятка.
Хотя – не все. Топливом в топке Голема как раз была малюсенькая, всего в пару слов, записочка на джудском.

Не стоит думать, что я поставил глиняного мудилу в угол в качестве одежной вешалки. Предусмотрительный хозяин первым делом бы уволок раритет в Оружейку, где два дня тестировал бы на нем все имеющиеся заклинания, яды и боеприпасы, чтобы понять, чем можно расколотить древний механизм. Но я уже стал намного опытнее, и потратил на это безобразие всю неделю.
Урод переносил магические повреждения без видимых результатов, что внушало изрядное беспокойство. Ему немного попортили шкуру Горячие Штучки, но не серьезно, тварюшка просто сбросила затвердевшие глиняные осколки и снова стала пластичной, а я с ходу накидал в голове небольшой планчик подгадить Иллиситикам, наметив в своих войсках нового претендента на роль танка. Мне давно не давала покоя их малая резиденция, я никак не мог взять в толк, зачем она вообще существует и что в ней находится.

ДНЕВНИК

13. 07. 20378

Красная Ведьма

Я никогда не писала дневников. Но сегодня очень особенный день, и я чувствую, что теперь каждый новый день моей жизни, насколько бы она ни стала короткой, будет таким же особенным.
Первое и самое главное, чем я хочу поделиться с этими страницами, это то, что сегодня я стала свободной! Неожиданно, случайно, но очень вовремя.
Я – Красная Ведьма из проклятого Дома Иллис, самого богатого и влиятельного Дома в Городе. Я получила классическое образование, могу говорить на всех языках, рисовать, отлично пишу стихи и родовые проклятия, умею прясть рубашки из крапивы и нити судеб. И все это только для того, чтобы быть проданной, изувеченной и выданной замуж за механизм по производству жертвенных потомков тому, кто сможет позволить себе купить мое тело и медленно разлагающуюся душу.
Такова судьба любой женщины в Городе, и не было ни часа, когда бы я не думала, как мне ее избежать.
Еще утром, когда в резиденцию, где содержали Невест, приехали Старшие, мое сердце вопило от страха, потому что Малый Совет Старейшин мог означать только одно – нашелся Жених, и одной из нас вскоре придет конец.
Я с сестрами стояла перед Советом, ветеринар проверял наши знания, тела, жидкости и уровень магической энергии, члены комиссии кивали седыми головами, жевали сморщенные старческие губы, выбирая, анализируя, приговаривая.
Бессилие. Я знаю, что ни одно мое заклинание не пробьет защиты старшего в роду, а ему будет достаточно пошевелить пальцем, и я буду парализована, ментально препарирована и усмирена. Такова моя судьба, родиться жертвой.
Я не смогу описать свою ненависть, даже если бы смогла, то буквы прожгли бы эти страницы насквозь, так что не буду об этом. Особенно теперь, когда я могу отомстить.
Тогда я знала одно – сейчас сухой палец палача укажет на Невесту, и она уйдет навсегда.
Палец не поднялся, потому что в зал вбежал гонец из Младшеньких, что-то скороговоркой прошептал Совету, и я увидела невозможное. Старшие были в панике.
Что может напугать бездушных Высших? Самых влиятельных, сильных, коварных и увенчанных короной собственной вседозволенности? Что это? Я хотела увидеть, даже если после этого меня сделают вечной подружкой осеменителя.
- Он же всего один! – не выдержав напряжения завопил один из Старших, а мой мозг тогда отказался поверить, что речь идет о живом человеке.
Нас спешно увели и заперли в комнатах, но я успела заметить, как Младшенькие метались по резиденции с охапками свитков и оружия.
А потом раздался взрыв, тряхнувший здание так, что с потолка осыпались фрески. Я слышала крики и грохот выстрелов, заклинания и постепенно стихающие проклятия, и впервые во мне забрезжила далекая надежда на спасение.
Мне было все равно, кто атакует резиденцию. Я была готова лизать ему подметки и рожать младенцев, только бы он убил тут всех до единого.
Дверь в комнату сорвало телом Старшего. Он был разрублен по диагонали, я еле успела собрать его Силу, когда он издох. Я плюнула на труп и наконец-то вырвалась на волю.
А потом я увидела Его и поняла, чего так боялись Старшие.
Он был из Старшего Дома, Дома Ира, Дома бессмысленного тотального Уничтожения.
Я читала про них, безумных дикарей, живущих только желанием убивать ради убийства. Наш Дом стремился извести их под корень многие сотни лет, и нам это почти удалось. Остался всего один. Но этого оказалось вполне достаточно, небольшой отряд миньонов за его спиной ничего не значил, Смертью здесь был только он, не заклинания, не оружие.
На мгновение сквозь прорезь шлема я увидела его глаза. Много я повидала глаз, бездушных, агонизирующих, умоляющих, тоскующих, мертвых, разных.
О, его глаза не были равнодушными или пустыми, нет. Они были живыми и полными такого наслаждения, которого я не видела, даже когда мы развлекались язычками с сестренками. Он был счастлив, этот человек-меч, которого так не зря боялись пять минут назад трупы Старших. Это счастье нельзя купить, его дает только кровь.
В мою голову уже летел возвратный топор, он хотел и моей крови, но я пока не была готова ему ее отдать.
Я не самый сильный боец в рукопашной, а заклинания Медленного Ухода, которыми издревле славен наш Дом, не убивают сразу, он и так был увешан ими с ног до головы. Он просто шел, рубил и терпел, и теперь шел ко мне. В коридоре миньоны уже терзали тела моих сестер, а мне не хотелось разделить их долю.
Что сделать, если не можешь убить? Опять ничего не можешь? Снова – жертва? Ну уж нет!
И я просто сбежала, потратив половину всей своей энергии на самый длинный телепорт, который могла создать.
Только в благодарность за освобождение бросила Смерти под ноги красную розу Невесты. Он ее сегодня заслужил.
Цветок он разрубил своей двуручной косой еще в полете, бревно неромантичное.
Я никогда не была наивной дурочкой, чтобы бегать в полупрозрачном халатике на голое тело по улицам Города. Телепорт вел на крышу соседнего дома, которую я присмотрела, как способ укрыться от погони, удайся мой план побега. Мне стоило осмотреться и придумать, где я могу укрыться хотя бы на время.
Бойня внизу почти закончилась, нападающие по одному и маленькими группами покидали горящую резиденцию. Каждый тащил с собой какой-нибудь сувенир на память. Книгу, меч, труп для камеры клонирования или просто приглянувшийся предмет мебели. Меня сразу заинтересовало, что армия нападавших была крайне малочисленной и в основном состояла не из привычных боевых клонов или наемников, а из подростков. Как интересно. Не так уж он и туп, если смог договориться с недоверчивыми Гаврошами.
- Эй, мадамочка, только дернись.
Я вздрогнула и очень медленно повернулась.
Через прицел костошвыра на меня прищурившись смотрел один из миньонов. Не мальчик, но еще и не юноша, явный главарь шайки, судя по дорогому платиновому перстню на большом пальце. Щеку разрезал надвое свежий шрам посвящения в Дом. Вот, значит, как они договорились…
- Какой вы наблюдательный, право. Не думала, что вы меня тут разыщете.
Гаврош показал глазами на двор, слезай, мол. Черт.
- Может быть мы сможем договориться? Там-то вы всех перебили, надеюсь, но Иллиситов еще много. Скажи мне, оруженосец, ты любишь Славу? – и тут халатик очень кстати сполз с моего плеча.


