***********************************************************************************************
Дневник Анжелики
https://ficbook.net/readfic/4135082
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: Кошкин Ёж (https://ficbook.net/authors/1279438)
Соавторы: Satrena

Фэндом: Vampire: The MasqueradeПерсонажи: Анжелика и прочие

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Фэнтези, Мистика, Психология, Ужасы, POV, Мифические существаПредупреждения: BDSM, Смерть основного персонажа, Насилие, Нецензурная лексика, ОМП, ОЖП, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Смена пола (gender switch), Элементы гета, Элементы слэша, Элементы фемслэша
Размер:  Макси,  226 страниц
Кол-во частей: 66
Статус: закончен

Описание:
Клубная певичка приезжает на гастроли в старый город, где вместе с гонораром приобретает бессмертие и кучу проблем на свою бедовую голову.

Посвящение:
Моему Ангелу и моему февралю.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Этот текст - результат ролевой игры. В связи с этим качество и наполненность текста оставляет желать лучшего, а многие события происходят "за кадром" повествования. Плюс, повествование ведется от первого лица и интерпретируется в зависимости от личного восприятия ГГ.
Автор будет рад ответить на все вопросы читателей.
Анжелика: http://cloud.virink.com/15/03/22/26ac9156825114e3874c5648d3e2e3a4.jpg
http://cloud.virink.com/16/07/03/d160002abb3d27d640614b3bbd1b30c5.jpg
Вильям (Штопор): http://cloud.virink.com/16/07/18/38aea2c5b24807d9f2bb073037bc19b6.jpg

========== Пролог ==========

Пролог.

Серега ведет ровно и я позволяю себе вздремнуть на заднем сиденье, среди мотков проводов, примостившись боком к аппаратуре. Ребята тоже дремлют, все устали в дороге. Моя кошка что-то недовольно бурчит из своей переноски и я невольно улыбаюсь сквозь дремоту.

Скоро, совсем скоро мы приедем во Львов и я встречусь с Георгием Светловым. Тогда-то и посмотрю, правда ли он так хорош, каким кажется на фотографиях.

Приглашение выступить в его клубе «1+1» было не слишком неожиданным, но крайне приятным. До него нам не приходилось выступать за пределами страны. Хотя Львов — это конечно еще не совсем Европа, но все-таки шаг вперед. Огромный и уверенный шаг для клубной певички Анжелики. Да еще и Жорж. У меня нюх на таких парней — это просто золотая жила из денег и нужных связей, способных открыть мне не то что форточку, а настоящие золотые врата в Европу. Я не могла упустить этот шанс. И вот мы уже почти во Львове.

Ганди бурчит из переноски, кося на меня желтым глазом. Ее обидели на таможне и сам черт ей теперь не друг. Да, я ее понимаю — самой пришлось несколько часов изображать из себя Киселева Максима Игоревича, кем я собственно и являюсь по нелепому стечению обстоятельств.

Анжелика — творческий псевдоним и имя души. Моей женской души, почему-то запертой в мужском теле.

Родители не пытались понять. Любовники считали придурью. Товарищи по группе, наверняка, тоже так думают. Но пока Анжелика всем нам приносит хороший заработок, мне приходится вспоминать свое фактическое имя только при предъявлении документов.

Мне не хочется вспоминать рожи таможенников и вместо этого я вспоминаю лицо Жоржа. Внутри все сладко сжимается при мысли об открывающихся перспективах. Как личных, так и профессиональных. Я толком не знаю, чего жду от Львова, но мне кажется — эта поездка изменит все.

========== Пролог 2. Шахматная партия или разговор о собаках, часть 1  ==========

26 июня 2010
… Шахматная доска встроена в стол. Агат, белый и черный. Буквы и цифры из золота. Камин ревет. Глаза маски в виде Горгоны поблескивают.
Шило постарался и нашел два воистину прекрасных рубина. А Клык — гений.
Потом, о Клык.
Не сейчас.
Фигурки расставлены. Но главная партия сегодня будет явно не в шахматы. Два чудовища — старое и очень-очень старое скрестили взгляды

— Итак, о чем будем говорить?

Более молодой урод с тихим свистом выпустил воздух между острыми зубками. «К барьеру!».

— Об Андре Гийоме.
— Ммм. Из его черепа получиться хорошая чаша.
— А он живой будет гораздо более полезен, — молодой морщит кривой длинный нос. Это будет нелегкая стена. Но и ее он со временем продолбает.
— Неужели? Он упрям, не уважает авторитеты. Не подчиняется приказам.
— Почему же? Он вполне поддается контролю. Но он должен уважать своего вожака.
— Как ты много знаешь про него. Поделишься?
— Полукровка. Мать чероки. Отец миссионер. Огненная вода и плохая смерть. Так нашего котеночка становили. Малышке пообещали месть и «пару коньков в придачу». Если она не взбеситься во время кровавой потехи.

Архитектор улыбается. Это невеселая улыбка. Но ему уже интересно. Хорошо.

— Наш злой эльф удержался. Само собой.
— Да. Кроху уволокли к Мюриции. И так родилась очередная «Дикая Кошка». Она тихо резала камарильцев и анархов, и училась. А когда достигла вершин своей магии и смогла шастать в Земли Духов, ей забили кол в грудь и перевезли в Старый Свет.
— Шабашитик. По локти в крови. Какая прелесть. И зачем он был нужен в Марселе?
— Кровь Аримэйн не связывает Узами. Ну и его магия могла быть интересной. А еще Аримэйн это такие особенные Гангрелы, которых не уродует их зверь. И они не могут делать деток. Полезная игрушечка.
— Угу. Игрушечке слепили новое тело. И Цезарь Монструм начал осыпать кроху разными радостями. Но свежелепленный Андре очень быстро отравился этой роскошью. Попытался сбежать с красивой Тори из этого борделя. Он сбежал, Тори нет. Иветта выжила и почти не сошла с ума после наказания. Андре вернулся чтобы забрать любимую и отомстить. Конечно не получилось. Конечно громко поклялся убить сира, сожрать его сердце и так далее.
— И злого звереныша подарили Сципиону Альпийскому. Тому нужна была еще одна пара рук для опытов. И тот стал муштровать беднягу Андре. И за пару лет воспитал то, что отравляло нам воздух годами. Только гораздо счастливее. Так появился «Канос». Пес Сципиона. Его верная тень, если так можно сказать про Ласомбру. Потом Сципион оставил своего слугу Цимишу Залесны и уехал по делам.
— Да, помню. У Ежи тогда начиналась активная стадия войны с городом.

Молодой делает ход турой. Дальше надо собраться с мыслями. И быть аккуратным-аккуратным. Мы фехтуем словами. А мне неприятен приз. Но нужен. Очень-очень нужен. Он не спрашивает о моих источниках. Я не спрашиваю о его. Я не самый разговорчивый тип на свете. Крапива бы справилась в разы быстрее и легче. Но ее нет. Ее больше нет. Есть непонятный Ласомбра Стефан. Не друг. Не брат. Но о нем — потом.

— Из старого Залесны получился хороший монстр, филосов и скульптор. Из молодого — глупое создание. Которое и было убито Каносом. Андре сбежал…
— С прикормленным оборотнем на руках.
— Да. С кошкой-оборотнем. С котенком. Поселился здесь. Жил в окрестностях Зеркальных врат. Долго жил.
— И мы никак не могли его поймать. Так в чем же его польза? Зачем нам эта извращенная тварь? Ни мужчина, ни женщина, ни Гангрел. Безумный, жестокий, бывший шабашит.
— Он верный.
— Кому?
— Своим друзьям и своему делу. Он считает большую часть местных своей стаей. И ради них убьет и умрет.
— Но не ради нас, так? Он съел бы нас всех, если бы мог. Так?
— Нет. Он убил бы нас, если бы смог. Но он не будет.
— Откуда такая уверенность?
— Мы щит потомков Сципиона. И когда надо — меч.
— Неужели, брат?
— Да, брат.

Глаза в глаза. Старший и младший. Блестящий и безнадежный. Между нами девятьсот лет. Он строит из камня. Я — живу в сети и, там мое королевство. Ничего общего. Кроме сира.
И завистливой ненависти. Это наш сир умел, да. Этого у него не отнимешь.

— Я хочу его голову.
— Нет. Тебе шах.
— Неужели?

Старший задумался. Основательно так. Надолго.
Я тоже умею ждать. И жду.

— Еще. Дай мне еще поводов.
— Он честный.
— Что?!

Архивариус смеется. Весело и от всей души.

— Что? Он — честный?
— Да. Он сразу предупреждает, когда ему нельзя верить. И что он кому-то не друг. И что он будет бить. И когда не будет. Когда он обязуется служить и защищать, то имеет в виду именно это. И делать он это будет пока жив. И…
— Сколько горячности, — старый Носферату смеется, — а ты не влюбился часом, а? Уродец в этакую красоту. Вот же потеха.
— Нет, не влюбился. Тебе снова шах. Я восхищаюсь им и завидую ему. Напору. И красоте. И страстности. И я боюсь его. Самое то. Шериф из него просто чудесный.

Держать, держать себя в руках. Я смогу победить. Я выжил и уцелел. Уцелею и теперь. Я поймаю тебя, сука-победа.

— Шах, — соглашается Сешеналь, — а он захочет снова на пост, с которого сбежал?
— А куда он денется? От друзей и подопечных-то.
— Он не подчиняется приказам.
— Рано или поздно он найдет того, кто станет его сюзереном. Главное не проворонить этого вожака.
— Какой ты сегодня горячечно-храбрый, брат.
— Да. Пороки молодости. Думаю, что перерасту.

Кривые оскалы. Такие разные. Такие уродливые.

— Ну, хорошо. Давай сделаем то, что ты так опрометчиво пообещал за моей спиной. Пусть бегает, скотина блохастая.
— Шах и мат. Спасибо за партию, господин Сенешаль.
— Что вы, господин Гарпий, Вам спасибо.

И уродливые крысы, старая и очень-очень старая расползлись по своим углам.
«Я победил? — думает просто старая крыса, — или просто сделал то, что от меня ожидали? Но это сейчас не так важно»
Дела, дела…

========== 1. ==========

Проклятый город. Никогда больше не приеду сюда. Если когда-нибудь я выберусь…

Кто я? Что со мной происходит? Кто все эти люди, что смотрят на меня, говорят со мной и указывают мне, что делать? И где моя кошка? Черт побери, куда они дели мою Ганди?

Так, успокойся, Анжелика. Здесь, под одеялом — ты в безопасности. Завтра ты проснешься и, все это окажется кошмарным бредовым сном. Ганди снова будет косить на меня голубым глазом и есть из моих рук. Я услышу, как переговариваются ребята, стараясь меня не будить. А на столике будет стоять бокал минеральной воды и блюдце с лимоном. А не термос с…

Нет. Не думай об этом, дорогая. Все будет хорошо.

Чертов город! Чертов Жорж! Чертов Саша! Чертов Вит! И чертов этот урод, как там его звали! Будь они все прокляты!

Особенно Жорж. Чтоб тебе в Аду гореть синем пламени! Проклятый… почему ты до сих пор не пришел?! Это ведь из-за тебя все! Я уверенна, ты приложил к этому руку. И если ты думаешь, что я тебя прощу — ты глубоко заблуждаешься! Отныне тебя не спасут никакие уловки! Я… я… я еще не знаю, что я сделаю, но ты пожалеешь!

Только бы выбраться отсюда.

Господи, грехи наши тяжкие. Анжелика, как ты умудрилась так круто вляпаться? Пожалуй, никогда раньше ты не нарывалась настолько. Все прежние неприятности — детский лепет по сравнению с этой компанией шизанутых наркоманов, закрывающих окна на бронированные ставни.

Интересно, в термосе еще что-нибудь осталось?..

Стоп!

Анжелика, возьми себя в руки! Ты не должна поддаваться. Это всего лишь временное помутнение. Любой галлюциноген рано или поздно выходит из организма. Нужно просто успокоиться, поспать. И завтра уже все будет хорошо. Еда приобретет прежний вкус. И пройдет, наконец, это онемение во всем теле, из-за которого кажется, что даже сердце не стучит.

Все будет хорошо. Все будет хорошо. Все будет хорошо.

Интересно, где сейчас Ганди? Я надеюсь, она жива…

========== 2. ==========

Ну вот, только этого и не хватало для полного счастья! Бай-бай Анжелика, здравствуй Максимка. Век бы не видеть этой нелепой рожи в зеркале.

Ну, что стоило этому педантичному сукину сыну подарить девушке одно единственное платье? И да, срать я хотел на то, что на каждое из них можно купить подержанный спортивный автомобиль — я не хочу выходить из образа.

Хотя, стоит отдать должное — джинсы легли, как вторая кожа. И я никак не могу прекратить поглаживать их. Черт, о таком я даже мечтать не смел никогда. Ни один из моих любовников не мог такого позволить, а ведь среди них бедняков не было.

Как бы то ни было, Максимка или Анжелика — расслабляться нельзя. Эта дамочка, так равнодушно зажигающая огонь рядом со своим лицом — наверняка чокнутая. И не слишком-то это скрывает. Впрочем, зачем ей — в этом дурдоме наверняка только так и реально выжить. Один я здесь мотаюсь, словно тупая тряпичная кукла — ни в пизду, ни в красную армию. Хуй знает кто в дорогущих, но чужих джинсах. Всего и ценности — петь умею. Интересно, то, что я умудрился попасть в лапки Тореадорам (их ведь так зовут, я не путаю? эх, хоть записывай) — это мне повезло или я так и останусь у них в качестве ручного зверька, навроде Вита? Не хотелось бы…

Так. Сосредоточься, милая. Сейчас нужно стать губкой и впитывать все знания до каких только сумеешь дотянуться. Анализировать будешь потом. Так же как и проверять их достоверность. Они конечно не выглядят лжецами, но какой настоящий интриган будет им выглядеть? У каждой правды есть как минимум две интерпретации. И пока я буду кивать и соглашаться. Буду хорошей девочкой и спрашивать «как высоко» на любую команду прыгать.

Доводы Штопора про благоразумие подобного поведения были куда как красноречивы — до сих пор в груди ноет. Да и от еды я бы сейчас не отказался…лась.

Нужно дожить до возвращения Жоржа, где бы его ни носило. И до прибытия этой самой княгини. Надеюсь, она не окажется совсем уж стервой.

И надеюсь, они все-таки хотя бы попытаются найти Ганди. Пожалуйста, пусть она окажется жива…

========== 3. ==========

Ганди, уйди, я на тебя обиделась. Не лезь ко мне, а то станешь моим завтраком. Я большой зубастый страшный упырь и тебе лучше меня не злить.

Иди к своему новому бойфренду, сучка! Предательница…

Господи, грехи наши тяжкие, Анжелика до чего ты докатилась? Мало того, что разговариваешь с кошкой, так еще и ревнуешь ее к блондинистым сволочам. Сука, какая же он привлекательная сука. И какая же редкостная скотина. Вчера чуть не вывел меня!

Чуть?

О нет, дорогая, давай не будем лгать сами себе. Он тебя вывел, он тебя взбесил до красноты в глазах. А потом, стоило за ушком почесать, и он мог бы тебя выебать на весу, а ты бы только подмахивала и просила еще. Блять, он вертит тобой как сучкой! Анжелика, возьми себя в руки!

Жаль, что красотка ушла так рано. При ней было бы легче сдержаться. Да и Канос вряд ли позволил бы себе подобное. Наверное.

Интересно, Эмилия будет приходить сюда или, скинув меня на «воспитателей», думать забыла? И почему это меня волнует?

Потому что я не хочу болтыхаться среди терпимых — вот почему! Не хочу позволять каждой блондинистой суке вертеть мной, как игрушкой.

Он считает меня куколкой, безвольной тряпкой. Да что он вообще знает обо мне?! Рассказывает мне об ужасах и гонениях, ха! Знал бы он, как я выживала в провинциальном городке и чем платила за право быть собой — у него было бы меньше поводов улыбаться.

О, вот и мои пушистики! Доброе., кхм — добрый вечер. Мои сладкие, мои пушистые жопки. Только вы-то меня и понимаете. Да, мой сладкий? А чьи это ушки, а чьи это глазки? А чем вы там брякаете?..

Блять.

Ебучая ложечка. Нужно взять ее и убрать на место. Или выкинуть. Да, лучше выкинуть.

И не надо вспоминать, с каким звуком она входила в глазницу.

Господи, Анжелика ты ли это? Это правда вчера была ты? Та, кто воткнула (ну, почти воткнула) ложку в глаз блондина? Ты чем вообще думала?! Что с тобой творится?

Лучше не думать об этом. Лучше не вспоминать эту дрожь в теле и… и… черт, это действительно наркомания. Это долбанная болезнь, это зависимость.

Мне действительно понравилось это. Пить кровь. Кусать ничего не подозревающую жертву. Этот вкус на губах и языке… Черт-черт-черт-черт!

Это действительно круче, чем секс.

========== 4-6. ==========

4.

Ну, прекрасно. Великолепно! Лучше и быть не может! Молодец, Анжелика! Мо-ло-дец!

Так облажаться — это ж надо талант иметь! Не всякий клинический идиот так сможет!

На что ты рассчитывала? Что Жорж проникнется твоей истерикой, впечатлится твоими бедами, прикинется няшечкой и положит к твоим ногам весь мир? Ага, и коньки в придачу.

Щас, разбежался.

Обтекай и скажи спасибо — легко отделалась.

Хотя еще не отделалась. Это может Жорж не позволяет себе женщин бить (даже ненастоящих), а Княгиня-то. Хотя… она может тоже не станет опускаться до рукоприкладства. Просто вышвырнет тебя из приюта, как… и Ганди Каносу отдаст…

А ну, не хнычь! Соберись, тряпка!

Сама устроила, самой и отвечать. Нужно пойти и во всем признаться — так и так мол, облажалась. Но работу-то он мне дал! Какой-никакой, а результат.

Как только теперь ему в глаза смотреть по субботам? И где охотиться?

Черт, черт, черт, черт, черт!

Анжелика, ну почему ты такая дура?!

5.

Под пальцами скользит шелк обоев, дорогих, как все в этом месте. И все вроде бы складывается, как нельзя лучше. Все просто потрясающе складывается у дурочки Анжелики. Так клево, что можно мысленно послать Жоржа нах, вместе с его субботами.

Но почему тогда так давит легкая маска на лице? Почему все здесь кажется тебе куда дороже, чем вся твоя никудышная жизнь?

Эмилия, наверное, даже не заметила, как вскользь произнесенное оставило дыру в груди. Как от деревянного кола в сердце. И парализует так же. И во рту горечь, словно все-таки пришлось глотнуть некогда любимой минералки с лимоном.

Вот как бывает, оказывается.

Сбылась мечта твоя, Анжелика — из провинциального гадкого утенка станешь ты элитной дивой.

И сбылся твой самый страшный кошмар — жизнь в одиночестве.

Когда не то что слабость свою показать — спину открывать и то надо с осторожностью.

И все что останется — сны о красных простынях.

Никто тебя здесь не полюбит, глупая ты девочка. Некому отдать свою нежность.

Кроме кошки, которая ляжет под чужую руку в любой момент. Под ту самую руку, под которую ты сама бы легла, забыв о том, что убивает она с большим удовольствием, чем гладит.

Но нет. Нельзя.

Улыбайся, Анжелика. Пой, Анжелика. Чувствуя, как прорастает под кожу бархатная маска.

6.

Ой-ёй. Ой-ёй, это сложнее, чем я думала. Но и круче, чем я могла мечтать.

Черт, вот это жизнь! Точнее нежизнь. Да нахуй какая разница!

К черту Жоржа. К черту этого Каноса. К черту всех. Еще бы перестали сниться красные шелка, и нежизнь станет волшебна. Или потеряет часть оттенков…

Нет, мы будет думать об этом завтра или вообще никогда. А сейчас все клево.

За колечко меня не выебали, на работе все отлично — кажется, я начинаю втягиваться в эту красивую нежизнь в этом красивом городе.

Пшелевская волшебна, если бы не моя любовь к мужчинам я бы сердце сложила к этим восхитительным ногам.

Только вот кто поддерживал меня на турнике? Она или…

Она. Конечно, это была она, ведь это она была рядом. И у нее такие сильные руки.

У него, наверное, сильнее, но какая разница?!

Анжелика, прекрати думать об этом моральном уроде! И подумай лучше о том, что ждет тебя завтра. О том, что минимум косметики все-таки стоит на глазки нанести. И не забыть цепочку. И потренироваться делать хлоп-хлоп глазками, как умела это раньше. Нужно скинуть пяток лет с этой наглой морды, чтобы клиент действительно поверил в Максимку-ромашечку не умеющего играть. И главное, как-то нужно сдержать себя в руках и не проиграть больше положенного.

И не спиздить ничего. О господи грехи наши тяжкие, как будто мало мне было проблем!

Хорошо, что бессонница мне теперь не грозит. Плохо, что я надеюсь увидеть во сне красные шелка.

И тушку еще тренировать и тренировать, а пока так и буду бултыхаться на турниках, как мешок с… с этим самым, да. И пыхтеть как беременный слон.

Если завтра все получится хорошо — куплю Ганди подарок. Слышишь, морда? Тебе завтра быть моей удачей.

Лишь бы не облажаться.

========== 7. ==========

Так лохануться — это надо уметь.

И главное, что жальче всего — это профуканую синюю рубашку и время на подготовку. Столько говорили, столько готовились. И Анжеличка такая: «да-да я все сделаю по первому классу».

Сделала, мать ее…

Нет, ну кто ж знал, что карта так пойдет? Меня не предупреждали, что я и выиграть могу.

Расслабилась.

Хотя это было хорошо. Как же это хорошо! До мурашек в кончиках пальцев, до искр и жара. И Эмилия — моя госпожа, моя королева. Кто знает, встреть я такую женщину раньше, может и не получилось бы из меня Анжелики, а остался бы мальчик Максим.

Хотя, кого я обманываю? С детства Максим был недомальчик, и никакими женщинами это было не исправить. Да и надо ли?

В общем, когда пани спохватилась — было уже поздно. Хороший мальчик как-то незаметно всех нагнул и выебал, загребя весь куш.

А дальше все пошло по пизде.

Нет, сначала все шло хорошо и даже очень. Милая девочка, тесный туалет. Правда алкоголя у нее оказалось в крови многовато и, кажется, даже не только алкоголь там был.

К этому меня жизнь не готовила…

Конечно я пересралась, а кто б на моем месте не пересрался? Когда твой мокрый сон вылезает на стены красным шелком, и не ты один это видишь… Я ведь на краткий миг подумала, что он сейчас вылезет откуда-то оттуда. И все будет как во сне…

Что еще раз подтверждает, что Анжи пьяная в жопу дура. Маскарад же!

Благо девица к тому моменту вырубилась, и никто моего пьяного прихода не засек.

Никто кроме Пшелевской.

Господи, грехи наши тяжкие…

Все-таки вовремя она меня оттуда уволокла.

И, наверное, даже вовремя у нас случился этот разговор, поставивший мне мозги на место. Маленькая я еще глупая девочка. Учиться еще и учиться у взрослых тетенек.

Но усыпить меня было все-таки подлостью. Хотя я знаю, что все равно бы вырубилась. Но так хочется надеяться, что я смогла бы избежать этого красного сна. Не видеть этих статуй…

Не хочу даже знать, кто это был и что это значит. Не буду спрашивать. Выкину из головы! Слишком страшно…

Моя голова меня подводит, в который уже раз за вечер, отмывая наволочку от крови, думаю о том, что нужно еще раз встретиться с Каносом, и тогда все наладится. Хотя кому я вру? Я просто хочу его увидеть и мне плевать на доводы рассудка.

Дура.

========== 8. ==========

Утречко не задалось… хоть снотворное пей, от него, говорят, сны не снятся. Хотя в моем случае это вряд ли поможет. Стоило мне подумать, что я уже смирилась видеть красный шелк, как мне добавили еще и мрамора. Блять…

И все бы хорошо, если бы во сне кое-кто не распустил нюни и не заляпал кровью подушку.

Господи, грехи наши тяжкие, я думала, Эмилия меня утопит или зальет той же херней, что разъела подушку. Ладно, сама дура виновата и ни кого не виню, но джинсы жалко! Да и стремно как-то спать мокрым телом в мокрой одежде на резиновом коврике в ванной. Как наркоманка в притоне, епта.

Пробуждение было так себе…

Джинсы особенно жалко. Ну, хоть Эмилию повеселила.

И ненароком напросилась на шопинг — джинсы-то были единственным элементом нижнего гардероба.

Правда шопиться с Эмилией еще хуже, чем с Витом — мне опять ничего не разрешили купить. Даже стринги! Про платье я вообще молчу. Так что я все еще чувствую себя бомжом.

Зато потом ночь стала волшебной. Потому что под моими пальцами пел самый волшебный инструмент, который я когда-либо видела. Который я не смогла бы увидеть никогда в своей жизни, если бы не умерла, пожалуй. За одну эту ночь я готова благодарить судьбу. И, кажется, я не упала в грязь лицом и оправдала надежды Эмилии. Годы музыкального образования не прошли даром.

Правда, похоже, я окончательно становлюсь ручной зверушкой княгини. И еще не определилась, хорошо это или не очень. Иногда это унизительно. Особенно, когда Эмилия совсем уж откровенно надо мной стебется. Впрочем, она меня уже столько раз спасла, что можно и потерпеть.

И ночь завершилась бы очень хорошо, если бы не Канос.

Точнее если бы кое-кто не вел бы себя как течная сучка и не думал бы о нем так громко.

И Эмилия повела меня в «Красную маску».

Боже, грехи мои тяжкие, более стремного места я еще не видела и надеюсь, не увижу. И там был он.

Эмилия назвала это прививкой, но мне, похоже, поможет теперь только оперативное вмешательство.

Он был такой… такой… несчастный.

Встать на место той девочки? Какой девочки?

Нет…

Встать рядом с ним и подавать ему ножи. Или взять его за руку и увести из этого страшного места. Увести его от самого себя и от всего того, что сделало его таким. Протянуть ему ладонь и сказать… что я ему скажу? Что не нужно уже кусаться? Что никто его не тронет и ему нечего бояться? Вряд ли я понимаю его страхи. Вряд ли я вообще хоть что-то в нем понимаю. Но мне хочется его спасти или остаться с ним рядом в его неспасении. Чтобы он не был один. Чтобы…

Но почему я?! И почему именно он?! ПОЧЕМУ?!

Все это я выговаривала потом гулю, заливая лицо кровавыми соплями и дергая себя за волосы. Хороший гуль, умный и понимающий. Профессионал, блин. Но с ним мне правда стало легче.

Нужно взять себя в руки. Завтра первый урок давать этой Леночке и охмурять ее папочку. Федищин Геннадий Сергеевич, чтоб ему спалось сладко…

========== 9. ==========

Как? Меня? УГОРАЗДИЛО?!

Анжи, тебе нельзя пить.

Нет, не так.

Анжи, тебе НЕЛЬЗЯ пить совсем! Вот совсем нельзя! Больше ни капли в рот!

Нет, все ведь хорошо начиналось. Съездил Максимка на «работу», научил бедное замученное судьбою существо женского рода бацать увертюры на тему дождя и собачьего вальса. Леночка милое создание, мне ее даже жаль. Потому что не должна пятнадцатилетняя девица в наше время заплетать косы! Поэтому неудивительно, что я была взвинчена после этих занятий. Учитель музыки, блять. Там психолог нужен, а не учитель музыки!

В общем, в машину к Снежане я села в растрепанных чувствах. Еще и ей на голову вылила все, что думаю о современной молодежи. Да еще сверху нахлобучила собственным пятнадцатилетним опытом, вспомнив засранный чердак на котором пыталась лишиться девственности. Снежана реагировала немного странно, но это была не самая странная странность в этом сумасшедшем мире.

А потом на мой вопль души «хочу бухать!» меня действительно повезли бухать. В Рафинад. И это был мой самый идиотский поступок за последнее время. Лидер в чате моего идиотизма!

Потому что нехрен перекладывать с больной головы на здоровую. И когда в душе, словно кошками насрано нужно сидеть дома, жевать гематоген и плакать, думая о Нем. А не пытаться вытрахать Его из себя первым подвернувшимся под руку хуем!

Но больно ладной оказалась задница у того, кто скрывался под обликом Снежаны. И он по пьяни слегка попутал и нес эту свою задницу под юбкой в мужской туалет. Надо ж было спасать!

Лучше б ты, Анжи, дома сидела, да вышивала крестиком…

Там все случилось так быстро. Ну да, я ж умею. Я хорошо умею в этой нежизни не так уж много, например, петь и охмурять парней.

И да, в иной ситуации я бы десять раз подумала, увидев под спавшей личиной рожу Штопора. Но когда ты пьяна в доску, а в руках у тебя ТАКОЕ!

Отвал башки. При том он бы случился в прямом смысле, если бы Штопор не успел меня отдернуть. А так, только краску на стене ободрали.

И только потом до меня, красавицы, стало доходить, что это попадос. Ровно с того момента, как мне пообещали кольцо и серьезно изучали цвет моих глаз, чтобы подобрать камень.

По-па-дос.

Как-то Штопор, при всей его брутальной внешности, подозрительно напоминает юного девственника…

Господи, грехи наши тяжкие, где были мои мозги?!

Он отвез меня домой и осмелился поцеловать в щеку. В щеку, блять!

А потом прислал смс «доброй ночи». Как мило.

Меня разбудила Эмилия и отвезла в клуб. Все было как всегда и я даже ни разу не накосячила. В кои-то веки…

А потом меня прижали к стене и… черт, а Штопор все-таки мужчина. Он же все-таки клевый мужик! А опыт дело наживное. И хоть раньше мне не приходилось совращать девственников, но какие ж наши годы?

А ухаживает Штопор красиво. И да, блять, кольцо! Серебряный перстень с темным гранатом, который действительно подходит моим глазам. Недешевая штучка. Стоит того, чтобы стать фамильным украшением.

И целая ночь настоящего свидания. И мужчина, который хочет видеть в тебе Анжелику, а не парня в женских шмотках. И я всю ночь даже не вспоминала о Каносе…

Но сначала мы гоняли. Крутые тачки, возбужденная молодежь, адреналином пропитанный воздух. И Штопор в облике Снежаны, матерящийся как бог! После победы хотелось отдаться ему прямо на раскаленном капоте, но мы ограничились поцелуем.

А потом номер в отеле Жоржа, дарение кольца. И мужчина в моих руках, который вдруг выпал из своей территории и попал на мою. Ничего, он умница, он справился. Моего опыта вполне хватило, к тому же мы не торопились — куда нам торопиться?

Кормить меня он решил в изотерическом клубе, но там кроме грустного Вита и деревянного креста, вбитого в бетонную стену, никого не оказалось. Витторио так трогательно и покаянно извинялся, что мертвое сердце дрогнуло, захотелось приголубить и утешить. Но не делать же этого на глазах своего… кхм, бойфренда?

Зато мы мило побеседовали, обсудив гастрономическое разнообразие клуба.

А потом пошли гулять и Штопор поймал для меня какого-то нетрезвого гопника. И… идея отдать Штопору ключи от квартиры заранее была хорошей идеей. Потому что Анжелика снова нажралась.

Кажется, он дразнил Ганди, а потом назвал ее «продажной тварью, совсем не похожей на хозяйку» (горькое троекратное ха-ха). Уснули мы в одной постели. Я спала на груди сильного мужчины и, мне снова НЕ снился красный шелк.

А потом пришла Эмилия.

Семь минут на сборы и быстренько на занятия с Леночкой. Стараясь не касаться разъяренной львицы Пшелевской еще меньше, чем того позволяет езда на одном мотоцикле. И уничтожающий взгляд в спину.

Ну, хоть Леночка радует — старается. И не так уж она безнадежна, ей только почаще бы расслабляться.

А потом коньяк с ее папочкой и эти глаза, лапающие и натягивающие без смазки. Жесть. Анжи, на что ты подписалась?

После занятий встретил Штопор. Обещал, что все будет хорошо и никто меня не обидит. И с Эмилией он поговорил… Господи, грехи наши тяжкие.

Но я действительно расслабилась сидя на холме, укутанная его руками и его курткой. Под его рассказами об истории Львова. Более целомудренного свидания у меня не было… вообще никогда! А его поцелуи, которыми он завоевывает и присваивает себе каждую клеточку моего тела… неужели я способна в это влюбиться?

И, Господи, он спрашивает меня, не обидно ли мне, что он больше хочет меня в платье?

Дома ждала Эмилия. Этот голос и этот взгляд, от которых хочется забиться под тумбочку. Да, Анжи — бухло, это не оправдание. Да, Анжи — ты ПОПАЛА по-взрослому. Потому что это худшая «теща», которая только могла у тебя случиться. А такие «хорошие мальчики», как Вильям, так просто девочек не бросают. Даже таких, как ты, даже пожалуй — особенно таких.

И это было бы можно назвать пиздецом, если бы…

Меня никогда так не любили. И если Анжи вдруг улыбнулась удача, даже если у нее такая жутенькая улыбка — то хрен с ней. Анжи научится быть верной.

Потому что… может быть я этого и недостойна. Но Штопор, то есть Вильям он… он хороший. Он достоин.

========== Междустрочие. Джейме, часть 1 ==========

лето 2011

… — Что ты творишь?!

— Джейме, не ори.

Остроухий Шнур мечется по комнате. Вот это — по-настоящему страшно. Вот тут он не может сделать ничего. Сцепить зубы и ждать пиздеца. А гром грянет, пиздец наступит. «Гуль Жоржа» — красивая штучка. Не обремененная моральными принципами. Много кто много как развлекается.

Просто… Ну, есть вещи, с которыми шутить не стоит. Например — солнечный свет. Или моральные устои «братца». А точнее «племянника».

И это кольцо. И это странное спокойствие в его ауре. Вильям почти счастлив. А Шнур уже, заранее ненавидит эту блядь в кружевах, с непонятно чем между ногами. За то, что она разрушит это счастье. Своим паскудным характером. Своим неумением держать себя в руках. Своим… Собой.

Анжи — ходячий вызов всем нормам и правилам. Это чудище — новорожденный вампир, который еще не наигрался в свое «всемогущество». Нет, ну может конечно случиться чудо из чудес. Бла-бла-бла, «плохой мальчик» (или девочка?!) оценят по достоинству его брата и все будет хорошо. За пару лет притрутся друг к другу и можно будет выдохнуть.

Или нет.

Крапива вот показала всем какие сюрпризы можно преподнести на блюдечке. Ох, Крапива…

Джейме сжал зубы. Эта рана будет вечной, наверное.

Ну, да. Никому нельзя верить на все сто. Даже себе порой.

Сейчас в Вильяме говорит долг. В который густо подмешивается неведомое ранее удовольствие. Хорошая основа для крепкого прочного брака. Ага, если бы это была женщина…

А если бы мужчина, кстати?

А вот тут — смотря какой… Тихая лапочка Витторио например не был бы проблемой ни разу. Над ним бы даже никто не подшучивал. Ну, потому что. Запуганный злым сиром мальчик показал, что ему можно доверять. Почти в любом пиздеце.

Но, нет. Нашему рыцарю нужна самая яркая птичка, самая голосистая, самая истеричная…

Шнур понимал, что накручивает себя сам. Но понимать — это одно. А иметь возможность сделать что-то со всем этим ужасом внутри — совсем другое.

Если бы тут была Ника, можно было бы вытащить ее на десяток партий в шашки и успокоиться.

А так… С кем поговорить? С Кристи? Ей богу, не смешно даже. Она местами даже хуже Вилли.

С Мачехой? Ей сейчас еще хуже. Как бы часом не потеряла насмерть эту… Этого…

Жорж? Ага. Как же. Анжи уже успела настроить против себя даже терпеливого «ангела-хранителя всех малолеток города».

А Шило шляется неизвестно где. А Панасу откровенно похуй, как там развлекаются малолетки. Лишь бы тихо все было. И Луцеро можно отнести в ту же команду.

Ну, и есть еще Канос. А вот это, как всегда, плохо. Как бы наш белокурый козлина не решил, что у него есть такое веселое бесплатное развлечение. Потому что тогда начнется настоящее вонючее говно в нашем королевстве датском.

И все из-за одной мелкой крашенной певички…

Можно еще пойти рыдать к Джиневре. Но та ответит что-то в духе — наебется и попустится. Джерри сейчас очень не в духе из-за Андрэ. И еще более не в духе из-за своей новой игрушки.

Целители — это полезно в хозяйстве. Но хули разводить такие танцы из-за смертного? Особенно такого хрупкого. Магия магией, но не ею же единой мир держится. Хотя птице с оборванными крылышками это хуй докажешь.

Наверное, надо быть Бруджей, чтобы не поехать крышей со всем этим.
А у меня есть только я сам и моя тоска по Крапиве.

Но я тот еще обмылок и получаю свое по счетам. У меня был шанс что-то сделать. Хотя бы попробовать что-то сделать. Пусть и подохнуть в результате, но хоть что-то.

Петраш, я самое жалкое и самое бессильное твое дитя. Но это все, что у нас есть.

И самое плохое, что я не знаю как правильно. Пока можно только ждать и наблюдать.

— Давай играть в шахматы что ли.

Каменная статуя оживает. Вильям начинает расставлять фигурки.

У меня не получается сдержаться:

— Ну, что ты в ней нашел? — звучит жалобно и жалко.

— Она самая красивая в этих чулках и кружевах, — и мечтательная улыбка.

Дрянь! Будь верной стерва в кружевах. Иначе я тебе эти чулочки знаешь куда засуну?!

— Шах, Вилли. Верни мозги в голову. Хоть ненадолго, а?

========== 10. ==========

Ну, все. Пиздец. Слезай, Анжи — приехали.

Наивная девочка, ты полагала, что Эмилия ограничится лекцией о хороших мальчиках?

И ведь все было хорошо ровно одну ночь. Прекрасное свидание с Вильямом. С чутким, старательным, заботливым Вильямом, который очень хочет, чтобы все получилось. И тебе этого тоже очень хочется.

И как хорошо, когда у двоих совпадают желания!

Хотя местами Штопор все-таки садист. Но когда эти сильные руки затягивают на тебе корсет, это… не хочется его останавливать. И действительно, очень хорошо, что дышать не обязательно.

Хотя еще тогда я чуть все не испортила. Вообще пытаться лишить его девственности на постели (пусть и очень условно) принадлежащей Эмилии было не самой хорошей идеей. Так что даже хорошо, что не получилось.

Зато поговорили по душам.

С ним так легко, что это пугает. Таких принцев не бывает. А если и бывает, то не для Анжи.

Но тогда об этом не хотелось думать.

Была баня, были первые уроки любви. Был этот гребанный бассейн с ледяной водой! Мальчишка, засранец, лоботряс! И очередное удивление самой себе: в том, что получается совершенно не обращать внимания на его внешность. Или даже находить его симпатичным. Ушки эти острые опять же… и задница, которой можно грецкие орехи колоть. Мммм… Апполон из зеленой яшмы.

Правда, романтика закончилась грустно, ибо принц мой сорвался «на службу», а его «прЫнцессе» довелось дневать на конюшне.

Хотя зря я брюзжу, ведь там лошадкиии! И гребанный Огонек. Невозможный, дикий, невероятный зверь, которого просто не должно быть — но он был. Ел мышей, пока я пыталась создавать иллюзии. И был Янтарь, с внешностью дрянного мальчишки и, нестерпимое желание начистить ему рыло за его… за его правду.
Сегодня было хорошо, а что ждет тебя завтра, Анжи? Что будет завтра с тобой и с Штопором?

Впрочем, подумать об этом я, на самом деле, толком не успела — завтра наступило слишком быстро. Слишком быстро для расслабившейся дуры, которая решила, что все у нее налаживается. Ха-ха.

Попытка отказаться от работы выдала Эмилии все козыри. И Эмилия не преминула ими воспользоваться. Прямо с разгона и мордой в грязь!

Н-на! Получай, Анжелика. Все и сразу — как хотела. Получите, распишитесь.

Ты была милым и смешным недоразумением, а стала неблагодарной проблядью и проблемой. Добро пожаловать в реальный мир.

Анжи, только один вопрос: с какого хуя ты считала, что будет иначе?

Конечно же, получив внушение от княгини, я помчалась плясать под ее дудку. И все разыгралось как по нотам — по нотам талантливой балерины и стервы. Максимка опаздывает на занятия с ребенком, папа в ярости и Максимка конечно же отработал.

Конечно же. Еще последний поцелуй с Вильямом не остыл, а Анжи уже подставляет рот под чужой хрен и играет, как лучшая в мире актриса. Это все, что ты можешь, девочка.

Это все, чего ты стоишь.

Спасибо Янтарю — он хотя бы не комментировал.

Даже когда меня рвало рядом с его машиной. Даже когда хотелось сбежать от всего, от всех и в первую очередь от себя.

Дома ждала Эмилия. Всего лишь за тем, чтобы напомнить, где мое место.

Прекрасно.

Пальцы как-то сами собой набрали номер Жоржа. Не знаю, почему. Не знаю, зачем. Наверное из-за разговора с Янтарем.

И Жорж, вопреки всему, не отмахнулся от сопливой идиотки. Приехал. Прочистил мозги. Ждал, пока я проблююсь всухую в ванной и успокою истерику. Не отмахнулся. Но и не танцевал вокруг (а как хотелось, правда же, Анжелика?), не нянчил. Не делал вид, что ему не насрать. Но и в помощи не отказал.

А еще навел на одну весьма хорошую мысль. А, может быть, даже на несколько хороших мыслей — не зря же я ему показала иллюзию копии Ганди. Хотя за это, тоже стоит благодарить Янтаря.

В конце концов, он заставил меня вспомнить о гордости. О том, что это не первый пиздец в моей жизни. О том, что нужно что-то делать, а не стелиться под обстоятельства, а то так и останешься фриком в мелком городке, под гнетом говнюка-отца.

Ну что со мной может случиться? Штопор бросит? Не он первый, не он последний — переживу. Эмилия закатает в асфальт? Штопор откопает (о том, что эти две ситуации могут случиться одновременно, я благоразумно не подумала). Эмилия отдаст Каносу на растерзание? Стоп — а это уже козырь. Не отдаст. Не рискнет она так — я ведь теперь «девушка Вильяма». И в третий раз спасибо Янтарю — Каносу оказывается об этом лучше не знать.

Почему-то именно последняя мысль придала больше всего сил и смелости.
Хорошо же. Я попробую.

Жорж обещал помочь с моим долгом. Янтарь — с жильем на первое время. Уже что-то.

Перед тем как провалиться в сон, я собрала все вещи, которые могла назвать своими: белье, купленное Штопором, камуфло, выданное Янтарем на конюшне и тушь для ресниц. Шмотки от княгини мне не нужны.

Вечером Эмилия заехала за мной лично. И едва не размазала по стене за мои слова.

«Я увольняюсь».

Зато я теперь знаю, сколько я ей должна. 15 000 долларов — нехуевая сумма. На мгновение стало страшно. Но Жорж не даст мне третьего шанса. И я не хочу терять Штопора из-за того, что его «мамаша» приказывает мне подставлять жопу разным уродам!

Даже удивительно, что меня всего лишь выгнали из города. И да, Жорж оказался прав — фотографии моего минета «случайно попались» на глаза Вильяму. Ну, конечно же.

Интересно, на что рассчитывала Эмилия? На то, что я начну отпираться и рассказывать хорошему мальчику Вилли о том, какая сука его обожаемая мамочка? Нет, я конечно дура, но блять, не настолько же!

С Вильямом мы поговорили уже на ипподроме, до которого я добиралась своим ходом на автобусах (трясясь как осенний лист). Он такой добрый и понимающий, что мне снова страшно в это поверить. Он простил меня! Он попросил больше так не делать! Если бы я хотела додавить, то он бы, чего доброго и извиняться начал за свою ревность.

Нет, такого мужчину определенно нельзя упускать. Такого охуенного во всех смыслах парня я больше не найду никогда и нигде.

Оставшаяся ночь прошла в бытовых заботах конюшни. И это, что удивительно, принесло мне мир и успокоение. Хотя Ганди меня, наверное, нескоро простит за подобный переезд. Да и сама я никогда не мечтала о ночлеге в сене и жизни среди конского дерьма. Хотя лошадкам я готова простить все. Это же лошадки! Цыганская или какая там кровь моего покойного сира во мне бурлит и шипит шампанским.

Перед сном я запустила в воздух иллюзорный фейерверк — это оказалось не так уж и сложно. Кажется Янтарю я начинаю нравиться — видимо от меня все-таки есть какой-то прок. Хотя я порой сама в этом сомневаюсь.

И мне снова не снится красный шелк — и это хорошо.

========== 11. ==========

В кармане нашлось зеркальце. Я крутила его так-сяк, но так и не вспомнила, откуда оно. Видимо сперла где-то (позор!) и не заметила. Как-то кольцо.

Кстати, за пальчиками своими, теперь тоже нужно приглядывать тщательнее. Эмилия шанс не упустит, цапнуть меня за ручку в нужный момент.

Но сейчас не об этом.

Из зеркала на меня смотрела молодая красивая женщина. Без макияжа, бледная, с какой-то травинкой в растрепавшихся волосах, но все равно — красивая. И все равно женщина, тем более, что в зеркальце помещалось только лицо. Даже кадык почти не виден, впрочем, с ним у меня вообще редко бывают проблемы.
Сколько себя помню, мне всегда было странно воспринимать себя мужчиной. Я путал «он/она», говорил о себе в женском роде (за что регулярно получал по губам), не понимал запрета на юбки и туфли. Но никогда не думал об операции.

И не думала.

Сначала все было просто — у меня не было денег, порой, даже на простейшие нужды. Куда уж мечтать про блажь для богатых, купить бы чего пожрать. А потом все так быстро закрутилось, появилась работа, поклонники и друзья, которым было плевать ровно так же, как и мне. Поэтому вопрос мимолетных подружек «операцию сделаешь?» порой ставил в тупик или даже раздражал.

Операция — это деньги на ветер. Деньги и время. Ведь потом еще реабилитация, восстановление, заново приводить себя в порядок… А в той сфере, где приходилось работать, выглядеть хорошо нужно было всегда, каждый день и еще завтра на всякий случай. Поэтому операция — бесполезный риск и трата ресурсов.

Но теперь…

Когда внешность уже перестала быть ограниченным ресурсом, когда впереди вечность. И когда рядом мужчина, которому не все равно, но который все равно хочет быть рядом. Почему собственно нет?

Что-то неясное мелькнуло в зеркале, дрогнула рука и, стекло разлетелось на осколки. Но из каждого осколка на меня смотрело мое лицо, искаженное гримасой ужаса.

Перед мысленным взором мелькали обрывки воспоминаний. Наш первый разговор с Эмилией и то же самое предложение, но звучащее не из уст любящего мужчины, а из ее холодных губ. Пшелевская на фоне колб с существами, словно сошедшими с полотен Гигера. Она говорила, что это не связанно, но стоит ли ей верить? И стоит ли верить мужчине, считающим ее мачехой? И дело даже не в этом. Не стоит пытаться прикрываться логикой от самой себя. Не нужно себе врать.

Я боюсь. Нет, я в ужасе. В парализующей панике, клокочущей где-то внутри, внизу живота. Холодный, липкий ужас сменяется горячим страхом загнанного в угол животного.

Слишком ярко я вижу чью-то руку (уж не того ли скульптора, что привиделся мне однажды в шелково-алом сне?) погружающуюся в мое нутро и что-то делающую там. Что-то делающую со мной. И, кто знает, может быть, коллекция заспиртованных тварей пополнится телом красивой женщины? Или в ряду мраморных скульптур появится еще одна?

Нет! Никогда!

И особенно не сейчас, когда нежизнь моя и без того каждое мгновение грозит зависнуть над пропастью. И слишком многие сильные в этом городе будут рады в эту пропасть меня подтолкнуть.

Нет. Прости, Вильям, но нет.

Я не хочу.

Максим слишком долго был на моей стороне, чтобы Анжелика могла так просто от него отказаться.

========== 12. ==========

День я провела в сене, пробудилась жутко голодной и злой — просто до одури. Поэтому первое желание, которое прозвучало из моих уст любимому мужчине — это «пожрать». Мы поехали на охоту и обработали нескольких парней на нескольких заправках. То ли из-за голода, то ли еще из-за чего, но мужику, который лапал моего Вильяма (в образе Снежаны) захотелось оторвать руку. Вильям меня удержал, но, кажется, ему это понравилось. Господи, какой он смешной и открытый, и трогательный. Меня перехватывает нежностью.

Мы возвращаемся на конюшни в куда более лучшем настроении, и Янтарь затевает разговор о том, что негоже Лапочке (это я) и Пупсику (это тоже, блять, я) жить на конюшне. Потому что Равнос, хоть и с конями, в такой глуши крышей поедет.

Во Львов мне не вернуться, а захорониться в Мухосранске я не хочу и мы не сразу понимаем друг друга. Но Янтарь показывает мне карту и город, в котором я могу развернуться. Мне нравится его идея, но следующее его предложение всколыхнуло во мне весь скрытый ужас. Поизящнее меня сделать — сразу нахуй. На мое напряжение Вильям реагирует мгновенно — меня загораживает его широкая спина и я сразу чувствуя себя… защищенной и… счастливой. Пусть он не сможет уберечь меня от Эмилии, но от всего остального мира точно.

Янтарь отступается, и мы идем меня переодевать и красить для фотографирования на новые документы. Чулочки, корсетик… я делаю Вильяму хорошо, но в разгар событий к нам заходит Снежана-Шнур и СМОТРИТ. Ха-ха, наивный гоблин. Нет, Вильяма он, конечно, смутил, за что и был послан нахрен.

И все-таки Шнур меня отвлек и сбил с настроя, поэтому отстраниться я не успела. И сплюнуть не получилось. Кровь у Вильяма горькая и мне на мгновение становится страшно. Но… я только чувствую его чуть ярче. А он тронут и растроган и, кажется, теперь меня будут носить на руках вообще всегда.

Шнур бесится и пытается меня задеть. Я ему категорически не нравлюсь, поэтому у меня задеть его получается лучше и быстрее. Янтарь ржет над нашей перебранкой — у него хороший смех.

Но нужно думать о делах. Я долго прощаюсь с Вильямом, и Янтарь договаривается о встрече с Жоржем. Снова Жорж, господи… Я притворяюсь трепетной няшкой, послушной девочкой с несчастными глазами. Как хорошо, что у меня есть платье, как хорошо, что рядом Янтарь. Хотя его способ «попросить бабла» меня шокирует.

Пусечку в лице меня оба выпроваживают гулять и кормить Огонька. Я слышу грохот драки и чувствую, как очередная моя возможность накрывается медным тазом. Я жалуюсь Огоньку на престарелых пидорасов и сволочей, и этот невозможный конь меня понимает и, кажется, даже сочувствует.

А потом приходит Жорж. Побитый, порванный Жорж. Я смотрю на то, как на нем сращиваются мышцы и сами собой вправляются кости, и мне страшно и дурно. Жаль, что я не могу упасть в обморок — очень жаль.

Жорж говорит о том, что ему меня очень жалко и надо же такой хорошей девочке связаться с такими говнюками. И чтобы я звонила ему если что. Я. Звонила. Жоржу. Если что.

Он говорит мне о том, что мы поедем смотреть город вместе. И о том, что коралловый блеск для первой поездки лучше сменить розоватым. И мне нужен нормальный портной… Что за чушь он несет? Хотя, в таком состоянии, неизвестно, что я бы несла.

Он замечает ужас в моих глазах и ему становится неловко. Погладив меня по плечику, он с изящностью танцора перемахивает заграждение и уходит к машине.

Я в шоке.

Я смотрю, как самый прекрасный мужчина на земле садится в машину, вспоминаю наш первый разговор после моего становления и осознание, что все могло пойти иначе душит меня слезами. Вовремя оказавшийся рядом Янтарь успокаивает меня — нельзя плакать, нельзя. Он тоже гладит меня по плечу, и даже Огонек делится со мной половинкой пойманной мыши. Так мило…

А Янтарь доволен. Этот древний хрен зубоскалит и ржет. Я ему нравлюсь, меня можно стебать и со мной можно препираться. С каких это пор я начала всем нравиться?

Я бью его в подставленную ладонь и узнаю, что он такой же, блять, каменный, как и Канос. И узнаю, что я тоже могу так научиться! Хочу? Конечно, хочу!

Он тащит меня в лес. Буквально тащит, хотя я порядочно его выше, но ему посрать — смотримся мы, наверное, презабавно. И в яблоневом саду он заставляет меня скакать по деревьям. Я ору, но прыгаю. И снова прыгаю, и снова ору. Он меня страхует и ржет над каждыми моими взрывами матерных эмоций. Страшно же, блять!

А потом мы сидим на дереве, и он рассказывает мне об Эмилии. И о Жорже. Я начинаю лучше понимать первую и почти отпускаю второго. Но после того, что я теперь знаю, мне, наверное, тем более нужно валить из Львова. А вот с Каносом так не срабатывает, и мне снова становится тоскливо и страшно. Я не хочу повторения тех снов, мне хорошо с Вильямом, но… меня тянет к невозможной этой блондинке. Это самоубийственно и жутко, и я начинаю подозревать, что Янтарь был прав, когда говорил, что я сама приманила к себе такую судьбу. Внутренним желанием смерти, стремлением к саморазрушению. Чего-то мне в жизни не хватало… например мозгов.

Мы сидим на яблоне, разговариваем, и я думаю о том, что всегда мечтала о таком дедушке — добром, но ехидном зубоскальном старом хрене.

Оставшуюся ночь он учит меня играть в Орлянку. А потом вешает на конюшне гамак для меня. Укрывает пледом. Ганди сыта и в теплой попонке — кажется, даже ей здесь начинает нравиться.

Я вырубаюсь счастливой.

========== Междустрочие. Шахматная партия или разговор о собаках, часть 2 ==========

30 июля 2011

Все те же, все то же.
— Что ты задумал, Архитектор?
— Садитесь, господин Младший Гарпий. Ну, кто же так начинает — с порога и в расспросы. Садись и выдыхай. Утомили тебя с шефом мерзкие приезжие?

Старая крыса кривится. Очень-очень старая крыса довольно щерится. Настроение у него просто лучезарное.
Я умираю от любопытства, но хуй мне. Переживу как-то.
И приходиться расставлять тяжелые фигурки на столе. Создавали эту красотень Сир и немного Шило.
Я скучаю по брату? Немного. Хотя мне было не до того. Очень даже не до того.

— Итак, чему ты так радуешься?
— Нас штурмуют, Джейме. Сначала приезжие Вентру. Наш город — лакомый кусочек для отчаянных и подлых авантюристов. И это прекрасно. В Старой Европе тесно. Вампиров много, техники еще больше, и они ползут на восток, побаиваясь Саббат. Камариллу с нежностью и упорством акулы обхаживают Ассамиты. Это тоже повод искать норку потише и поприличней. Сосунки выслуживаются. И они могут, конечно, наделать шороху. Но сейчас это просто прекрасно.

Старая крыса не понимает этой логики и не согласен. Но пока молчит.

— Это прекрасно уже потому, что на нас полезут уродцы из Меча Каина. Они каким-то волшебным способом знают, что у нас неприятности и мы будем заняты. Вот мы и выясним — каким это волшебным способом они столько о нас узнали.

— И? Где и как?

— Это просто. Они будут искать чужаков. И у нас даже есть, что им предложить. Множество взбудораженных озабоченных сосунков.

Джейме кривится. Ему не нравится такой план и не нравится то, что происходит.
Архивариус смеется над недовольной гримасой младшего брата.

— Посмотри, даже Каньо ожил, чуя запах течной сучки. Что? Что такое? Ах, кроха — новая игрушка Вильяма? Ничего страшного. Вилли распробовал секс. Это даже неплохо. Голос плоти — это сильное средство в джихаде. А так он сразу научится отличать достойных любви от тех, кем можно просто пользоваться.
— Он не Тори для таких игрищ.

Архивариус фыркает. Он возбужден. Передвигать фигурки это интересно, да. Но знать, что рядом кипят страсти — в сто раз интересней. Он чувствует себя в опасности и чувствует себя живым. И серая скука отступает.

— Научится. Если понравилось трахаться, значит научится и всему остальному. Лично мне не нравится, то что я не знаю, что за магия в рукаве у наших недругов.
— И поэтому блондинчик, которого приволок Канос останется.
— Да. Он вообще прелесть какой ребенок. И ты заметил, что Андрэ лапочку даже пальцем не тронул? У нашего злого эльфа отрастают материнские инстинкты. Давно пора, сто лет как-никак за спиной.
— Что?!
— А чему ты удивляешься? От семидесяти до ста вы обживаетесь, обрастаете делами, друзьями и врагами. И хочется что-то дать этому миру. Как раз самое время делать деток. После двухсот отрастает страх быть съеденным детонькой. Так что скажешь мне, если кого-то выберешь?

Он смеется, видя мое отвращение. Ну, да — кто же в здравом уме и без садизма будет дарить кому-то вечность в жуткой клетке изуродованного тела Носферату? Много кто, к сожалению. Ой, много кто.

— И вообще, наш злой эльф все больше очеловечивается. Это просто прекрасно. Он стал такой милый и уязвимый. Аж сердце радуется.
— С чего бы это?
— Красавица-выродок. Знать, что ты не один «не такой» — бесценно для таких юных. И, конечно, же — Джилл. Помнишь Золотого Дракона?
— Да. Гуль Петраша. Казах. Учил восточным гадостям. И вообще был воин хоть куда. Даже вампиров убивал.
— Именно. Кроха — его ученичек. И когда ее покалечило, он привел ее к Знахарю. Да, малыш. Что, страшно? По глазам вижу, что страшно. Мы все боимся старого мощного садиста. И правильно делаем. И он лечил Светлову. Сколько по-твоему можно лечить переломанные ногу, руки и ребра? Часа два для умелого Цимисха. Знахарь лечил ее год. Каждую ночь она ходила к нему. Еженощные многочасовые пытки. Наша девочка, правда?
И вот котеночек узнал про все уже будучи маленьким крысеночком. О, она пробовала бы скрутить Старейшине голову. Но старики из милановских говорят «нельзя», и она слушает их. Так вот, она просекает Андрэ. И ведет с ним беседы о спасении души. И они, как ни забавно, достигают цели. Как тебе наш новый прирученный песик, малыш?

Младший Гарпий не разделяет веселья Сенешаля. Я не люблю таких неприятностей.
Я не верю, что кидание в кипящую воду — лучший способ научится плавать. Мне не нравится Равнос, но он нравится Вильяму. А племяш, совсем не такой дуралей, каким его считают старики. Типа он сильный и храбрый, читаем — тупой. А я — острожный умный выживальщик. Читай — трус, на которого легко надавить. Который всегда сможет договориться совестью.

«Течная сучка» и бешенство молодых. Я воспринимаю это существо так же? Оно меня привлекает? Меня привлекают женщины вообще? Мужчины?

Жорж — слишком старый и опасный. Красивый, но здоровье дороже. И самооценка, да.
А Ника? Она своя. Сестер не хотят. Туда же Кристина.
Джен? Во-первых она съест меня и не заметит. Во-вторых, я — не тот. Если бы ей была польза от того, что она меня сожрет… А так — зачем? Ради чего?
Может мне вообще секс по факту не нужен? Бывают же вампиры, которые интересуются только кровью, блять. И властью. И все. У меня есть семья, мне хватает.

И не думать о том, что мальчик-девочка чем-то напоминает кое-кого другого. Непохоже абсолютно. Крапива — королева, это — сраная дешевка. Но как же не думать, когда само существование здесь гребанного цыганченка капает на мозги и расковыривает раны?

— Шах, братик.
— Угу, и мат в три хода. Вижу уже.
— Да? Я видел в четыре. Джейме, учись видеть возможные победы, а не череду поражений и страданий.

Как же я ненавижу нашего старшенького. Первое дитя сира был полезным тихим умницей. Никаким на фоне блестящих дедов-прадедов. И где они теперь? И где он?
Он построил этот город. А они стали едой грандсира Рикхарда…

А ведь Архивариус был когда-то молод. Может быть кого-то любил. Но не рядом с Петрашем и Рикхардом. Где похоронено его сердце? Что он задумал? Чего он боится?

Что, блять, вообще происходит?! Я смотрю на него. При жизни я был щуплым и горбился. Теперь во мне почти два метра росту. Все выблядки Петраша стали высокими и по-своему «неуродами».

Но я прячу свой рост и свое лицо, таская маску уродливого гоблина. Интересно, братец знает о чем я думаю? О ком я думаю? Кого я предал и по ком я скучаю почти каждую ночь?

Он ждет что я рвану в Сербию? Он ждет, что я предам себя?
Не-на-ви-жу! Всех и выродка Анжи тоже. Особенно ее.
Шах мне. И мат…

========== 13. ==========

Утречко, точнее вечерок начался хорошо — я проснулась в гамаке со светлой мыслью о том, что нужно забацать два комплекта документов: на Анжи и на Максима — тогда жизнь станет проще. Потом были лошадки и бесконечное сено.

Из которого меня сгребли в охапку и украли!

Несет меня лиса, за синие лиса… еб твою мать, Канос верни меня на место!
Хрен там. Вместо этого он поставил меня посреди полянки и принялся отчитывать как маленькую девочку о том, что я куда-то делась, и он меня потерял. Еще и всю облапал.

Меня неожиданно спас незнакомец на байке.

Господи, и зачем я с ним уехала? Сменила известный пиздец на неизведанные приключения — это на меня конечно похоже, но не на столько же! Дальше все помню смутно…

Начали с шампанского в молодых телах автостопщиков. Незнакомец, назвавшийся Женей, был галантен и говорлив. Убалтывал всех, до кого мог дотянуться. Потом был самогон и хозяин мотеля, в котором Женя меня рисовал. Я уже тогда была в жопу пьяной, но, кажется, ничего важного не разболтала (хотя хрен их разберет, этих кровососов, что у них важное, а что не очень).

Потом все еще более смутно — кажется, мы искали кальян, но нашли разборки на дискотеке, потому что Женю обозвали пидорасом. Драка была зрелищной. Потом мы «кушали» опоенных самогоном ментов и с ними же говорили о современном искусстве. Догнались каким-то бомжом…

Проснулась я в подвале в объятиях Жени. Он галантен и носит меня на руках, но остатки здравого смысла заставляют меня вернуться на конюшню.

Вильям колет дрова и он зол. Мне становится мучительно стыдно. Но зол он не на меня (в большей степени), а на… Светлову? Женя это… девушка? Лесбиянка?!

Мое моральное падение становится все глубже и глубже…

Каким-то чудом мне удается убедить Вильяма, что все хорошо. И даже тот факт, что меня украли — это ничего страшного. И вообще, ну… развлеклась чуть-чуть. Вильям оставляет меня отдыхать и делает работу на конюшне за меня. Янтарь, благо, не комментирует, хотя его ехидная морда говорит без слов.

Огонек пытается меня сожрать — я вкусно пахну самогоном и бомжами. Во избежание недопонамания ухожу принять душ. Ко мне прокрадывается Вильям потереть мне спинку, и мы тратим всю горячую воду.

Я надеваю зеленое платье, и мы едем кататься.

Я стараюсь не думать о Жене, ее словах и об эсэмеске с неизвестного номера о камере хранения и ключе, который я скоро получу. Но эта дева с невозможным языком прошлась мягко по всем моим струнам, так сыграла на всех моих слабостях и пороках… Нет-нет-нет, мы выбрали Вильяма!

Господи, я сопьюсь… снова дискотека и Вильям добывает мне три коктейля на ножках.

Сидя в его объятиях, я тренируюсь в запускании фейерверка. Путаюсь в физических законах света и звука, но в четыре часа утра это вряд ли было кем-то замечено.

Потом мы спускаемся в лес (с третьего этажа прыжком, мамочки!) и у нас все случается на самом деле и по-взрослому. Наконец-то. Какой же он… большой. Мамочки — столько счастья и все мне!

На дневку мы забираемся в недостроенный и неотремонтированный дом, который оказывается моим будущим домом. Я засыпаю на лучшем мужчине на земле, уже почти готовая признаться ему в любви…

И окунаюсь в алое. И Белые бесконечно красивые руки. Мне страшно, тоскливо и хорошо.

А потом приходит Женя (или только ее тень? или только ее голос?) и учит меня создавать море на месте алого шелка. Настоящее море. Но солнце пугает меня теперь даже во сне. Я останавливаюсь на закатном светиле — так еще терпимо. Мы говорим с Женей, и она снова пытается меня закадрить. А еще выспрашивает меня о Пшелевской и объясняет о том, как отвязаться от Каноса. Только хочу ли я от него отвязываться? Я то грублю, то нелепо отшучиваюсь, то посылаю ее прямым текстом — она игнорирует. Мне почти страшно, но, в тоже время, как сильно это тешит мое самолюбие! Хотя такие знакомства не к добру, но…

Так, стоп — никаких «но». Вечером я проснусь на груди Вильяма и, все снова станет нормальным, понятным и правильным.

Я надеюсь.

========== Междустрочие. Похищение красавицы у чудовища. Джилл скучает ==========

…- Какого лысого, я не могу жить в своем доме?

— Потому что Кайзервальд и прилежащие территории — это личный домен г-на Гийома. Бывшего Шерифа и нынешнего Гарпия. Я тебе неебически сочувствую, но разбирайся с ним сама.

Шнур прячет свой острый нос за монитором. Он правда хотел бы помочь, но тут придется договариваться самой. Гийом, Гийом, давай споем…

Не то, чтобы мне так уперся дом моих предков. Но там есть гараж, там красивое тихое место. И там можно будет сделать студию…

И он мой, и долги перед муниципалитетом только растут.

— Да, ладно. Ты новенькая в городе. Повыделывается и все разрешит. Но лучше, если ты будешь с ним тереть без тылов. Тут давняя история нелюбви одного отдельно взятого Каноса и всего местного клана Носферату. Мы столько лет, хотели эту суку отсюда выставить… Но он похож на своих блох — кусючий и живучий. Дерзай и будет тебе твой домик.

— Где его можно будет найти?

— Уже сейчас?

— Ага.

Шнур хитро улыбается. Его паучьи лапы защелками по клавиатуре еще быстрее.

— Ага… Угу… Слушай, он по Стрийскому шоссе поехал. И не доехал до заправки. На Ипподром его что ли нелегкая занесла?

— Пасибо, — это я уже кричу с порога.

Мне в спину несутся вопли, что по одному Терпилам нельзя шастать по городу, потому что твари и…

Бартлби взревел и я помчалась на Ипподром.

Как странно. Я родилась и выросла во Львове. Но мой дом и мое сердце все еще в Штате Одной Звезды. Не хочу быть здесь. Хочу домой, в свой жаркий 1994 год…

Миру побоку мои хотелки. Вокруг 2011 год, Хьюстон захвачен Саббат и я не знаю что с моей семьей. И поехать выяснить мне не разрешает сучий Архонт Владислав Рац…

Дороги тут почти не меняются. Город растет конечно же. Интересно сравнивать и привыкать к новому. Но по больше части, мне хочется забухать и рисовать «свой Львов», а не этот ярко-кричащий туристический проспектик.

На ипподроме я застаю дивную картинку. На этот раз коротко стриженный Гарпий тискает худенькую высокую девчонку.

Нет, парня вроде… Нет, «радар» говорит что девчонку.

У девочки в ауре пиздец и ужас. Гарпий что-то негромко и вкрадчиво говорит. На его ауру смотреть тошно.

И у меня срывает винт.

… — Смотри как круто быть бессмертным вампиром! Я могу разрезать тебе живот, и ты не умрешь. Даже кровь не будет сильно течь. Хочешь потрогать свои кишки?

Ну, здравствуй Эстебан Гарсия Лопес, версия вторая, подкачанная. Почему у симпатичных блондинов такие заебы в мозгах?

Я отбираю у него бедную девочку и увожу ее из этого склепа. Что, Гарпий, давно не пиздили? Ну, так привыкай…

Не умно, конечно, настраивать против себя офицариев, но бля…

Девочка хорошая, но затюканная. После волны нежности, симпатии и алкоголя ее начинает попускать. И хорошо. И не надо думать о красивых дохлых садистах. Тебе — не надо.

Нехорошо было использовать Очарование. Но иначе она бы не пошла со мной. Я ей надо веселиться, а не быть мышкой в лапах урода.

Мне уперто сопротивляются и мне уже интересно посмотреть — кто он и чем заслужил. Пару дней бодро тусим и везем кроху назад к лошадкам.

У лошадок нас уже ждет мой ПримогЭн. Он зло смотрит на меня и очень переживает за Анжи.

Угу, пришло время для сурового мужского разговора.

— Какого черта?!

Он так волнуется, что переходит на английский. И акцент «Изумрудного острова» слышен ярко и цветасто. Люблю такие ругательства. Они у сира очень здорово получались.

Когда мне надоедает поток изобретательных ругательств, я беру его за плечо и, снова чертово Очаровние, проникновенно спрашиваю:

— Надо было оставить ее на растерзание блондинчику?

Заткнулся сразу. Добро пожаловать в реальность, братишка.

— Она у тебя хорошая девочка. Верная тебе, любит тебя без памяти, дубина. Ей просто скучно и страшно. Вот и исправляй.

Глаза у Вилли полны печали и боли. «Ей». Ну, конечно — тебе тоже страшно. Тебе папа и мама рассказывали, что девочки вроде по-другому должны выглядеть. Ну, если бы мир был такой как рассказывали папа и мама…

— А если ей с тобой будет плохо, я у тебя ее уведу и все.

«Хуй тебе, а не Анжи!» — выразительно говорят его глаза. Это хорошо. Мне нравится его боевой настрой.

— Все выяснили? Круто. Штопор, мне надо свалить отсюда…

— Нет. Нельзя. Там пиздец, понимаешь? Там никто не уцелел. Ни твои соклановцы, ни кто-то из Коттерии Миланца.

— Ну, а если торпор? Если они ждут, пока кто-то их откопает? если Мендоса увел кого-то через Тьму?..

Наш красивый Примоген. Девиз на щите: «Сострадание и Непреклонность». Блять!..

Разворачиваюсь и валю. На вопль в спину о том, что нельзя шариться по домену в одиночку, тупо не реагирую. Заебали!

На съемке зарываюсь носом в краски и травки. Пока ко мне не пришли, «следить за благополучием», вплетаю в остатки волос прядку Анжелики. Извини, красавица, но по-моему ты в беде.

Блондинка — это проблема. И ее придется решать. И жопой чую, что не единственная твоя проблема, милая…

Почему блондинка? Почему двухметровый метровый белокожий бог «она»?

Потому что мой «радар» никогда не обманывает. даже на Цимисхах, где они и сами не до конца уверены…

Похуй, пляшем. И рисуем. Красивый портрет получается.

О, звонок в двери. Нянька приперлась. Заебали!..

========== 14. ==========

Просыпаться на своем большом и широком мужчине, да еще в будущем своем доме — это чертовски приятно!

Мы валяемся и воркуем, как взаправдашние влюбленные голубки. После окончательного лишения девственности, Вильям наглеет, и мне это нравится.

Но нашу идиллию прерывают толпы каких-то студентов и дизайнерша с схваткой бультерьера, которая зацапывает меня и погружает в мир каталогов. Обои, портьеры, паркет, узорчики… Ваааа! Я даже забываю о том, что сижу растрепанная, с размазанной косметикой и, что трусы я потеряла вчера где-то в этом парке.

Заваливается Джил и отсутствие трусов ощущается отчетливее. Она чует, вьется вокруг меня и щипает за коленку. Она зубоскалит с Вильямом и нагло кадрит меня. А мне не должно это нравится, но… Она просит разрешения расписать бар, и я разрешаю — рисует она охуенно.

Мы с упоением выбираем цвет и свет, дизайнерша от меня в восторге. Вообще, по-моему, все здесь от меня в восторге.

Снова прибегает Джил и приносит мне наброски. Я выбираю монашку с пистолетами, чем радую ее еще больше. Мы обсуждаем будущее моего заведения, она рисует и как-то незаметно на столе появляются карты, и Вильям вместе с нами садится играть в покер на раздевание.

Мне везет, а вот Джил не идет карта, и она остается без футболки. Сколько шрамов…

Я стараюсь не смотреть, но больше и смотреть-то особо не на что.

Вильям вскоре сваливает по делам, с неудовольствием оставляя меня наедине с Женей. Ревнует, дурачок…

А мы болтаем и играем теперь уже на честные ответы. Но Джил не везет, вообще не везет, а в моей голове крутятся какие-то совсем дурацкие вопросы. Зато из этих вопросов выстраивается продолжение беседы. Джил узнает, что я все еще ни хрена не умею (да кто б меня учил?), даже разгоняться кровью.

Она меня учит. И, бля, как же это здорово — быть сильной! Ахуенно!

Я разбиваю стол, а потом шлепаю Женю по заднице. Она воет — больно что ли?

Ой-ёй. Сейчас отшлепают меня.

Я бегу и забираюсь на дерево. Из-под юбки сверкаю отсутствием нижнего белья, но похуй! За мной гонится чудовище в облике Жени и это весело, но, сука, страшно! Я разгоняюсь на ловкость, вспоминаю уроки Янтаря и скачу, как белочка.
И я отрываюсь! Отрываюсь! Урааа! Так, стоп, а где это я?

Выхожу к озеру (вау, тут есть озеро!) и сталкиваюсь там с бледным… господином в цилиндре. Мне становится стремно и неуютно, словно маленькой девочке, разговаривающей с незнакомцем. Хотя он называет себя Вольдемаром, но все равно явно знает обо мне больше, чем я о нем.

Он рекомендует мне попробовать дам, отдохнувших на море, а потом резко обрывает светский треп предлагая мне заговор.

Заговор? Против кого?

Ах, против балерины? Против балерины я на все согласна! И да, Анжи умница и уже знает, что послушным сыночкам, таким как Вильям лучше не рассказывать о кознях против его мамочки. Так что вот вам мое честное слово, господин Вольдемар, что он не узнает о нашем разговоре.

Теперь мне нужно вернуться во Львов. Интуиция мне подсказывает, что дело нечисто. Но кто в этом сраном городе чист? А я всего лишь хочу показать стерве Эмилии, что Анжелику нельзя вышвыривать, как паршивого котенка.

Теперь мне нужно найти собачий монастырь, камин, четвертую дверь и какой-то ключ… не забыть бы.

В общем, рискнем, а там видно будет.

Вольдемар провожает меня обратно. Мне чудится, что заблудилась я не просто так, но тут мои мысли прерывают, ухватившись за мою задницу. Ау, зараза!

Женя демонстрирует мне мои же трусы, которые она умудрилась найти. Сумасшедшая женщина!

Она снова меня кадрит, а я поддаюсь импульсу и целую ее. Хорошо целоваться, когда не нужно дышать! Но что ж ты дальше-то не идешь?! Ты же хочешь, и только что мне об этом говорила!

Меня удивляют в который раз. Оказывается, хотят меня снова на постоянной основе и не согласны на разовый перепихон, после которого я начну себя казнить. Моралисты хуевы… Да, я знаю, что Женя права, но блять! Можно было отключить мозг и на часик забыть и о Вильяме, и о его стерве-мачехе, и обо всем!

Меня хватают на ручки и несут в дом. Ах, я сама хочу? Ну да, хочу… и что теперь?

А теперь мы ложимся спать в одном спальнике. И я рассказываю Жене о том, как дошла до нежизни такой. Про папашу своего, потомственного заводского рабочего. Про маму, которая ушла к интеллигенту и завела с ним новых, нормальных детей. Про школу, про академию искусств, про побег в Москву из своего Зажопинска. Про то, что не было у меня любимых, а были только любовники, при том в большинстве своем — женатые. Про то, что всех друзей одним махом забрал у меня Шабаш…

Нет, я не плачу. Сказала же — не плачу! И не буду! Да даже если можно — все равно не буду! Я не в настроении…

Хотя трахаться я бы в настроении, да!

Как-то очень просто у меня получается выбить из Жени поездку во Львов — на экскурсию в собачий монастырь. От этой легкости веет подлостью и обманом, но я не думаю об этом. Я никого не предаю, я только отомщу этой суке.

А Джил обещает отомстить моему отцу. Чтобы раз и навсегда понял, что нельзя обижать маленьких девочек. Даже если они выглядят как мальчики.

Чтобы таки сдержаться и не трахнуть соблазнительную меня, Джил хватает катану и скачет с ней по комнате, словно Джеки Чан. Это красиво, но Жене это абсолютно не помогает.

В конце концов, я засыпаю, слыша ее нервное дыхание. И все еще не верю, что такая я, могла кого-то всерьез заинтересовать.

========== 15. ==========

Утречко задалось. Пока я спала, Женя рисовала меня в образе ангела. С крылышками. О боги…

А потом мы умылись, переоделись в шмотки Джил, причесались и поехали во Львов. В моей дурной голове еще мелькнула мысль о том, что сначала хорошо бы пожрать, но… нужно было ковать железо, пока горячо! И мы поехали.

Монастырь прекрасен! Как же тут живут Тореадоры, если даже я едва не забыла, зачем сюда пришла? Внутри все еще круче и мальчик похожий на ангела играет на органе. Но камина здесь нет.

Джил говорит о том, что есть здесь еще и подвальчики для туристов. Хочу ли я? Конечно хочу! И мы лезем в подвальчики, аж на два этажа вниз. Что? Нас могут тут поймать? А мы осторожненько. Здесь находится тюрьма? Так даже интересней! Полезли-полезли, давай-давай.

Почему Женя лезет со мной? Почему она даже не спросит, зачем оно мне? По…

Джил открывает дверь, каменеет и падает. Я замираю от шока и ужаса на пороге.

— Проходите, Максим.

Все — пиздец котенку.

Ноги становятся ватными, но я иду. Осторожно обхожу тело Джил, чувствуя укол вины. Это я ее сюда привела.

Вот он камин. Какой же он огромный! И пламя в нем ревет голодным зверем. Я отшатываюсь, а чудовище за столом смотрит на меня едва ли не с умилением. И улыбается.

Я понимаю, что мне пиздец. Это не Эмилия, которая всего-то выкинула меня за шкирку. Это что-то гораздо более старое и куда более беспощадное. И оно говорит мне, что я стану хорошим уроком для всех. Для Джил, которая наконец-то поймет, что плохие женщины приносят лишь беды. Для Вильяма, который поймет ради кого стоит жопу рвать, а ради кого нет. Все малыши получат урок. Все повзрослеют.

Отлично придумано, старче, но я слишком сильно хочу жить.

Спокойно, Анжелика, спокойно. Пока старикан говорит — ты живешь. Кинуться в ноги всегда успеешь. И ты ведь знаешь, что унижение не метод, этих тварей этим не проведешь. Но шанс есть всегда.

Он предлагает сыграть с ним в шахматы. Стол — шахматная доска из перламутра и еще какого-то роскошного камня. Редкая вещь, эксклюзив и роскошь. Фигуры — под стать доске, явно ручная работа. Хорошо, что я не тореадор. Хорошо, что шахматы не азартная игра. Плохо, что я хуевый игрок.

Я расставляю фигуры, и руки мои дрожат. Я выбираю черные, почти не думая, и да, пожалуй, признавая свою греховную черноту. Да — я виновата. Но не нужно через меня наказывать Вильяма и Джил. Они ведь ни в чем не виноваты. Он начинает с классики, но играет чертовски хорошо. Или плохо, но всяко лучше, чем трясущийся от ужаса равнос перед ним.

Я не могу думать об игре, я думаю над своими словами, хотя они ничего не значат.

Он спрашивает, зачем я здесь. Точнее за кем. Я отвечаю, что понятия не имею о том, кто сидит за четвертой дверью. Он говорит, что там пусто. Вот как…

Он назначает мне казнь — прыгнуть в этот чертов камин, дойти до своей цели.

Что ж.

Мне шах.

Я увожу короля и поднимаюсь прежде, чем он сделает следующий ход. Доиграем, когда вернусь.

Ему нравится. Он почти аплодирует мне — еще бы, такое развлечение для старика. Сдерживаю желание поклониться. Вместо этого наклоняюсь и снимаю косуху с неподвижной Жени. Прости меня, девочка…

Я сильная, я стойкая. Да! Я стойкая, как Канос! Я пройду сквозь огонь, и он не опалит меня. Только глазки мы закроем, чтобы не вытекли…

Я прыгаю и зверь бежит. Бежит и кричит и катается по холодному камню. Как больно!

Но я жива, жива! Я смогла!

Но как же больно, блять!

Я лежу посреди темного коридора, подсвечиваемого жуткой плесенью. Так, ну и где тут четвертая дверь? Где тут вообще начало? Я нюхаю воздух и нахожу свой собственный отмеченный гарью путь. Очень хорошо.

Вот она дверь. Похожая на врата склепа — монолитный камень. Хрен я ее открою.

Больно, больно… Мне обожгло ноги и, кажется, что джинсы все еще раскалены. Я стаскиваю их и выбрасываю — все равно там одни ошметки. Ноги болят… Дверь закрыта.

Может попытаться открыть другую дверь? Их тут дохуя, а мне, собственно, уже нет разницы. Да, но я не знаю, что за ними. Этому, за четвертой дверью хоть можно будет передать привет от приятеля. А может быть там и вправду пусто.

Нет. Этот гребанный урод в цилиндре говорил что-то о ключе иллюзии. Отлично. Мы не будем выдумывать навороченный велосипед, мы занавесим дверь тем, что получается лучше всего — красным шелком (Канос, ты снова мне помогаешь, какая ирония). Шелк струится дальше, чем я рассчитывала и — вот она, настоящая дверь. И она открыта.

Внутри кабинет и множество книг. Тук-тук.

— everybody home?

Меня снова приглашают войти и прикрыть за собой дверь, пока на запах крови Джил на куртке и моей обгорелой плоти не сбежались жители подземелий. Те самые, которых мне показывали в баночках.

Мне страшно до такой степени, что становится почти все равно.

Мы мило беседуем с красавцем с невыносимо притягательными глазами. Он тоже древний и ему весело. Я его еда. Подрумяненный на открытом огне свежий молочный равносик — мммм, вкусняшка! И нет, Вольдемар ему не друг, и боже упаси всех от таких друзей. И да, он здесь заточен, но помимо заколдованной двери есть еще зачарованная цепь на его ноге. Но гораздо интереснее ему узнать, как столь юный равнос умудрился попасть в такую фееричную жопу.

Давай Анжи, расскажи ему — повесели еще одного старика.

Я рассказываю ему все, и он хохочет. Он называет меня Ангелом прежде, чем узнает, что меня зовут Анжелика. Я его забавляю. А еще, наверное, он чует, как отчаянно я хочу жить.

Он может сожрать меня, но почему-то выбирает иной путь. Серебряную цепочку срощенную с камнем не оборвать, но зато можно перегрызть ногу. Я получаю еще пару уроков о нежизни. Мне страшно, но сейчас все что я могу — это слушаться этого страшного мужчину. И я перекусываю его ногу.

Потом я ломаю стул, чтобы у нас были хотя бы дубинки — за дверью нас ждут твари.

А нет, не ждут. Но скоро появятся, обещает мне мой нынешний напарник. Я ему верю.

В три ноги мы шкандыбаем по коридору. Первыми на нас вылезают крысы с пастями пираний. Помня команду, я хватаю их и начинаю жрать. Господи, какая дрянь! Но я слишком голодна и слаба, а мне нужно быть стойкой и сильной. Я хватаю и жру, почти не помня себя от омерзения. Но держать зверя! Как вовремя он меня одергивает. Держу-держу…

Мы бежим. Деремся и снова бежим. Он уже отрастил себе ногу (какая калорийная штука эти крысы!), бежит и ругает меня на каждом повороте. Несколько раз хватает меня за шкирку «не туда!» и обзывает куклой. Я не кукла, но мой рот забит вонючей шерстью и я бегу-бегу-бегу…

Канализационная вонь приводит меня в чувство. Мы почти выбрались, мы уже далеко, хотя все еще под городом. Мой спутник напрягается — если его схватят носферату, живущие здесь, то отправят обратно в тюрьму и баста. Считай, прогулялся. Поэтому я иду вперед, молясь не то о том, чтобы Штопор нашел меня и спас, не то о том, чтобы его вообще не оказалось в городе, и не пришлось ничего объяснять.

Но находит меня не Штопор. Я помню этих двоих — они убили тех шабашитов, среди которых был мой сир. Этого шепелявого я вообще никогда не забуду!

Я так устала, мне никак не получается придумать ни одной адекватной версии моего пребывания здесь в компании беглого заключенного, но… они говорят со мной сочувственным шепотом и просят меня отойти подальше от этого урода. «Он со мной» говорю я и они растеряны. Они считают, что я заложница? Они меня жалеют и успокаивают.

Ох и жалкое наверное зрелище — я в замурзанной майке с чужого плеча (перед поездкой Джил ее раскрасила полосками…), более похожей на платье бомжихи, в ошметках чужой косухи и в зеленых, сука, шелковых трусиках. Грязная, напуганная (но живая!).

Ах да, я же хорошая девочка — возлюбленная Штопора. И оказалась здесь, скорее всего, по вине шабашитов, не помня себя. Ты что-нибудь помнишь, Анжи?

Нет, говорю я. А мой спутник говорит о том, что спас мою шкуру. Они не верят, пока я не подтверждаю его слова. Вот так, скотина, а ты меня бросить хотел там (точнее грозился, но не бросил). Впрочем, ты мог как раз на это и рассчитывать (а мог ли?). В голове все путается… я уже сама верю, что не помню, как оказалась в катакомбах.

Нас поднимают и выводят из канализации. Мы оказываемся в каком-то здании совкового типа с ржавыми душевыми. Но господи, это рай! Здесь есть горячая вода! И мыло! И шампунь, разъедающий глаза и выжигающий грязь из моих волос.

Мне доверяют. Меня отпускают в женскую душевую и заботливо спрашивают, не нужно ли мне чего. Я чуть не плачу, у меня истерика, я прячу свой смех за непролитыми слезами — плакать нельзя! И снова это гребанное камуфло, но выбора у меня нет.

Мы едем на конюшню, где меня ждут. Ребята звонят Штопору и сообщают о том, что я жива и даже цела. Он не верит, пока не слышит мой голос. Мой бедный рыцарь, мой Ланселот, мой глупый мужчина… вы так верите мне… мне страшно будет смотреть тебе в глаза.

Я узнаю о том, что прошла этап взросления и после этого приключения уже не могу считаться Терпимой. Вот так-так, да я, блять, ваще герой. Выжила в подземельях без оружия и с напарником, которого мне выбрала сама судьба, которая на этот раз обошлась без жребия. Ну, ахуеть теперь.

Мой «напарник» не поднимает глаз и не позволяет носферату подумать, что он нарывается. Но я буквально слышу его смех над моей героической персоной, которая «не помнит», как оказалась в таком дурном месте, в такой дурной компании, а теперь собирает плюшки и лавры. Заткнись, говнюк!

Мы едем среди молочных бидонов до конюшни. Носферату охраняют меня, как хрупкое сокровище. Я чувствую себя девочкой и мне невыносимо тошно от осознания всей глубины и подлости своей лжи. Но иначе нельзя. Иначе — смерть.
Мне хочется спросить о судьбе Джил, но я не решаюсь.

На конюшне меня снова все обхаживают. А я хочу лишь одного — снять камуфло и снова одеть платье. У меня есть еще фиолетовое. Янтарь гладит меня по голове, спасает от заботливых кумушек носферату и усаживает играть в карты на всю оставшуюся ночь. Ему страшно любопытно, но историю он явно хочет услышать в одиночестве.

И что же, интересно, я тебе расскажу?

Мой «напарник» видит меня в платье и ему становится совсем весело. Он очень много обо мне думает, но мне сейчас уже настолько все равно…

Я выжила. Господи, грехи мои тяжкие.

Штопор присылает смс о том, что не может приехать сегодня, не успевает. Но он все равно рядом, мой глупый Вильям.

Ганди соскучилась. Мы забираемся с ней в гамак, и она охраняет мой сон. Да, моя кисонька — никому меня не отдавай.

========== 16. ==========

Во сне я снова бежала по катакомбам. Я кого-то искала, я должна была кого-то спасти. Я была одна, и мне было пиздец, как страшно. Но я все равно лезла-лезла-лезла и мочила всякую хрень стремного вида кастетом (откуда у меня нахрен кастет?).

Проснулась от мурчания Ганди на руках… на руках Каноса?!

— Цыц, — шипит он. — Не ори.

Я и не ору. Я выкатываюсь из гамака и, он меня тащит куда-то. Меня и Ганди. «Если хочешь жить — иди за мной». И я иду. Это не логично, но я вспоминаю, что мысли о Каносе спасли меня в прошлую ночь минимум дважды.

Мое бедное мертвое сердечко сжимается от ужаса и волнения.

Он спрашивает меня, что произошло. Он требует правду, уверяя, что может узнать ее и без моего дозволения — просто посмотрев в глаза.

И я рассказываю. Не потому что я ему верю, не потому что я его боюсь. Просто мне, блять, нужно это кому-то выговорить, я не могу так больше! Но еще и верю ему, да.

Снова этот взгляд, насмешливо-надменный, ехидный. В который раз я его вижу?

Он говорит мне то, что я и так знаю. Если я расскажу правду им всем — мне конец. Это смертный приговор и обжалованью он не подлежит. Может быть еще вдогонку и Вильяма с Джил прихлопнут. Правду им не расскажешь, а что им тогда рассказать?

И Канос говорит, что и как. Он говорит мне это глядя в глаза, и я не слышу и не понимаю его слов. Я как в тумане, мне тошно и страшно. И страшнее всего от того, что на его вопрос «ты меня поняла?» мое тело кивает и отвечает «да». А потом он целует меня и отпускает мой подбородок. Сердце мое сжимается от тоски и любви, вопреки всему.

Мне бы его благодарить, но я уже не та наивная девочка. Я спрашиваю его, зачем. Нет, понятно, что я ему теперь должна, но нахрена ему такая вот я? И он мне отвечает. Я слышу как захлапывается дверца мышеловки. Маленький шпион в гнезде носферату, как просто… просто и подло. Он называет их трахательщиками крыс и я срываюсь. «Каждый из них лучше всех вас вместе взятых!» — кричу я, имея в виду и Каноса и Пшелевскую, и всю эту Львовскую кодлу. Канос смеется.

А потом мы играемся. Он вручает мне нож и предлагает снова выколупать ему глаз. Я тяну время, я все еще хочу казаться себе невинной и неспособной на подобное. И все-таки я делаю это. Каносу нравится.

«Беги» — говорит он, а мне так страшно, что я замираю крольчонком перед удавом. «…четыре, три…» и я срываюсь и бегу. Я разгоняюсь. Я ловкая и быстрая, но он догоняет меня. Вжимает в землю, заламывает руку. И подставляет нож к лицу: «облизывай».

Нет! Я не стану! Я не подсяду на узы!

Канос смеется. Моё чудовище, мой Ангел, мое сердце смеется надо мной. Узы долга превыше уз крови — облизывай! И я подчиняюсь…

«Да!», — кричит во мне зверь и просит еще. Это круче любого наркотика, лучше секса, сильнее любви. Кровь моего Ангела тает на языке божественной амброзией, а душа моя кричит от боли. Анжелика, что ты делаешь с собой?

Он держит меня на руках, а я зализываю ему глазницу. Кровь быстро иссякает и мне почти больно от разочарования. Зверь хочет еще, он готов лечь и открыть пузо перед Каносом. Я разрываюсь надвое. Что-то во мне кричит и воет от ужаса, но что-то во мне плачет от счастья от близости Каноса.

Я все знаю о тебе. Эмилия показывала мне твои страшные личины. Я пыталась забыться в ласках любящего. Но мое сердце все равно принадлежит тебе. И мне страшно от одной мысли о том, что ты поймешь сейчас, что мной движет не этот смешной долг, не страх смерти… Мной движет желание быть рядом, быть твоей. Канос…

Но мы не закончили. Ты предлагаешь мне секс, и я понимаю, что терять мне нечего. Мне и правда сейчас — нечего. Вильяма я потеряла тогда, когда попала в твои лапы. Или даже раньше — когда попала в лапы шабашита.

Воистину — бойтесь своих желаний, ибо они могут свершиться.

Ты лежишь на траве и позволяешь мне раздеть себя. Я вижу двадцать два сантиметра физиологического совершенства и зависаю на несколько мгновений, словно тореадор. Кто же создал тебя таким? Мне хочется взять руки, тебя изваявшие, поцеловать каждый пальчик, каждый ноготок. А потом вырвать эти руки из плеч и предать огню! За то, что они сделали тебя таким — таким чудовищем в обличии Ангела.

Хотя, будь ты иным, у меня наверняка не было бы даже такой возможности приблизиться к тебе.

Очнувшись, я наскоро стаскиваю белье (и чтобы не потерять, на этот раз, засовываю в твой карман) и тороплюсь так, что даже не озабочиваюсь смазкой.

И здесь, как в гребанном анекдоте — звонит муж. Мне даже не нужно смотреть на телефон, чтобы понять, что это он.

«Не бери» — шипит Канос, и я подчиняюсь.

Как больно и как хорошо… Он шипит снова — я узкая и его удивляет моя приверженность к грубому сексу. Не то чтобы это было правдой…, но сейчас это то, что мне нужно, да. Он покачивает бедрами, а я чувствую себя насаженной на огромный идеальный страпон.

Потому что ему похрен. И это нужно менять.

Нож в моей руке и я рисую розу на его груди. Это сложно — он твердый, а меня отвлекают внутренние толчки. Как же хорошо, господи! Роза получается кривой (я вообще не умею рисовать), но это не главное. Главное, что Канос подо мной оживает. Главное, что он хоть что-то чувствует. Я веду узор порезов от розы к плечам, но этого мало — этого мало!

И я, размахнувшись, всаживаю нож в живот Каноса. И кричу сама. От ужаса и наслаждения, от горя и любви. Если тебе это нужно, любимый, я дам тебе это.

Всадить и провернуть, всадить и провернуть…

Мой Зверь в восторге, моя кошка в ужасе шипит на двух чудовищ, рвущих друг друга. Хотя Канос меня не рвет — напротив, он нежен. Он фиксирует мне челюсть, чтобы я не кусалась, а я сосу его палец…

Он рычит, стонет и кончает, вгрызаясь в мое плечо. Я кричу.

«Теперь перезванивай» — командует он, ссаживая меня с себя и вновь усаживая, но уже себе на лицо. О, господи… какой, блять, действенный способ избавиться от улик. И как я в таком состоянии должна звонить Вильяму?!

Но я звоню. Его голос полон тревоги, он снова меня потерял. Он просит меня сказать что-то о погоде, если я не одна. Я говорю, что я с Ганди и со мной все хорошо. Я говорю ему, что я в лесу. Я ведь не лгу даже… Канос хихикает между моих ног.

А я плачу. Нет-нет, это не слабость — я всегда плачу после секса. Поверил? Ой, вряд ли. Но говорит, что трахаться надо будет за пределами Львова. Ха-ха, очень смешно.

Он вылизывает мне и живот, чтобы скрыть все следы моей измены и чтобы носферату не учуяли.

Чтобы вернуть себе трусы я целую его, кусая за нижнюю губу. С оттягом так. Он мурлычет, а мне хочется разрыдаться снова.

Наконец он возвращает мне Ганди и я ухожу.

Меня встречает Вильям. А с ним Янтарь и… блять, Пшелевская! От страха я прячусь за спину Штопору и уже оттуда слушаю его виноватые уговоры о том, что меня нужно проверить шерифу. Это для моего же блага да-да, конечно же. Но я соглашаюсь, понимая, что отказ сделает только хуже.

Ну, Канос, не подведи.

Пшелевская уезжает вперед на своем мотоцикле. Я отдаю Ганди Янтарю — незачем ей ездить со мной по всяким пиздецам. Янтарь сажает мою кошку в капюшон и вдвоем они (два лысых уродца) смотрятся так трогательно, что я снова чуть не плачу. Вильям везет меня на суд.

В старом доме, посреди старой мебели, сидит огромный старик и смотрит на меня сочувственно, как на заблудшее дитя. А собственно — это я и есть.

Он допрашивает меня с профессиональной дотошностью. Я отвечаю. Господи, я сама не понимаю, что говорю, но отчаянно верю собственным словам. Канос говорил, что никакое внушение не могло меня заставить прыгнуть в огонь. И я говорила, что мне было страшно, но я делала это ради Вильяма.

Штопор здесь. Он слышит. И он тронут до глубины души.

Прости меня…

А потом старик смотрит в мои глаза и я снова в тумане. Но на этот раз все гораздо деликатнее, хоть мне и кажется, что меня вывернули наизнанку и хорошенько перетряхнули, проверив каждую складочку.

После чего он жалеючи гладит меня по голове огромной своей ладонью. Добрый дедушка шериф, Папа Луцеро.

Тут же решается вопрос о том, что мне нельзя находиться за пределами города. Эмилия едва не шипит закипевшим чайником, но соглашается. Правда хочет засунуть меня под присмор гангрел. Вильям против — там рядом Канос. И Эмилия соглашается на конюшню. Да блять жеж! Канос, гребанный везунчик, как у тебя ловко все получается!

Я осмеливаюсь спросить у Шерифа о судьбе Джил. Он говорит, что она внизу. Он говорит, что она сама туда поперлась. И я ему почти верю…

Вильям везет меня прочь. Он катает меня по городу. Он завозит меня в лес и там вручает «подарок от Джил». На фотографиях в планшете — мой отец. Постаревший и еще более испитый, чем я помню. Он припухший от побоев и глаза его затравленно смотрят в камеру. В его руках табличка «у меня была дочь». Как быстро Джилл сдержала обещание…

Вильям не сразу понимает, наверное от того, что на лице моем слишком много разных эмоций и не все из них радостные. Наверное, сутками ранее я бы торжествовала и чувствовала себя отомщенной, я бы злорадствовала. Теперь…

Вильям спрашивает, почему я не сказала о папаше ему (да как-то случай не представился) он бы, мол, тоже смог. «Ты хороший мальчик» говорю я искренне. «Брось меня» хочу я сказать следом, но в горле застревает ком. Я представляю, как лицо Вильяма ожесточается, он вышвыривает меня из машины и уезжает… нет, он не сумеет. Он довезет меня до конюшни и там оставит и больше никогда не прикоснется ко мне. И больше никогда я не смогу почувствовать себя маленькой девочкой в этих сильных руках… нет-нет-нет, не могу! Мне так страшно, что хочется вцепиться в него, спрятаться на его груди и рыдать и умолять: не оставляй меня больше!

Брось меня, Штопор, я ведь служу теперь Каносу. Я маленький подлый шпион в твоих рядах.

Не бросай меня, Вильям. Пожалуйста…

Он спрашивает, может ли хороший мальчик распустить руки, и я позволяю.

Он такой нежный. Он такой внимательный. Он только учится любить меня и у него это так здорово выходит.

Кажется, я действительно привыкаю плакать после секса.

Я вспоминаю о своем портрете, но ехать до него сейчас нет времени. И мы возвращаемся на конюшню.

Вильям учит меня. Учит всему, чего я уже понахваталась по верхам. Рассказывает о торпоре и Звере. Рассказывает о том, что Зверя нужно держать в узде. Я киваю, я соглашаюсь.

Но сегодня я засыпаю раньше него, потому что Зверь во мне ликует.

========== Междустрочие. Джейме, часть 2. Крысиные сказки, кусок 1 ==========

… Мой племяш мечется от стены к стене. Он ослеплен болью. Он не может найти себе место. Ну, конечно.

Я его очень даже понимаю, но все совсем не так просто и однозначно.

Я в курсе, что все это выглядит странно. И в курсе того, что наш белобрысенький замел следы, запутав всех, и себя еще больше.

Не было Доминирования на Анжи в момент, когда дурочка полезла «в камин». Но не им одним можно уболтать кого надо для чего надо. Иногда может просто «повезти». Я помню этот ужас. Эту магию, которую нельзя почувствовать и защититься от нее тоже нельзя.

Я знаю, которого из «важных пленников» она освободила из заточения. И я думать боюсь, что у него на свободе остались ученички и что они умеют.

И Анжи везло просто сказочно. Теперь, судя по всему, должна пойти отдача и размазать Равносика в кровавые сопли на асфальте.

Это если все будет «правильно и честно».

Но я хорошо помню треп и нравоучения Тадеуша: «Если бы мы с Жоржем были честными Аласторами, сколько бы хороших типов в Европе перемерло».

Нет хороших и правильных выходов сейчас. Но есть просто хорошие.

Я уже был очень «умным и правильным потомком». Я потерял Крапиву. Так, потерял, что может никогда и не оправлюсь.

Мы. Мы потеряли. Сестру, друга, лидера, Хранителя. Любимую…

В нашем сраном городе лучший способ жесткого самоубийства — любить кого-то. И мы знали это тысячи лет. И честно хоронили лучших из нас. Зато мир стоял. А потом появились мелкие засранцы, и вдруг — и овцы сыты, и волки целы. И Крапива нашла путь слезть с этой адовой иглы. Теперь весело отжигает с мелкотравчатым ублюдком. Конечно же — Носферату. Конечно же — камми. Конечно же, я этого всего не знаю…

Плохо быть Прорицателем. Плохо шляться по гаруспикам в целях «мне все знать обязательно». Теперь я знаю. Что дальше?

А дальше надо учиться на собственных ошибках.

— Сядь. Не мельтеши. А то меня сейчас укачает. Вильям, душа моя, чего ты хочешь?

О, я знаю чего он хочет прямо сейчас. Чего еще могут хотеть мужчины с такими больными глазами?

Бездна в них, в этих глазах. Но ты не Отелло. Не твое амплуа.

— А вот и нет. Ты хочешь Анжи.

Скрипящее имя. Наждак во рту. И мне с этим говорить? Ну, жизнь- это боль. Любимая присказка Каньо: «Мир не справедлив». Может быть. Но местами он милосерден. Или будет милосерден.

— Когда она оказалась внизу, ты что делал? Молился, чтобы она сдохла? Нееет. Ты просил небеса, чтобы уцелела. А там ты что-то придумаешь, и тэдэ, и тэпэ. Так что изменилось?

Давай-давай. Выплевывай кактус, племянничек. Больно, да. Но надо.

— Канос же…

— Ой, ужас какой. Жуткий Канос, кошмарный Канос. Пиздец и ревность в Малом Париже. Ты что, серьезно?

Он злится, но натыкается на мой скепсис. Привычка доверять мне и моим выводам бесжалостно ебется с чувствами обманутого самца. Только Штопор не самец. И не тупой. Или я не знаю кровного своего.

— Объясни, — мрачно так.

Почти победа. Это злое бухтение означает, что мозги включились. И появились сомнения. И «праведная месть» отложена. Может и навсегда.

— Ты бы ее и к кукле ревновал? А к дилдо? А в чем разница с Каносом? Он что — мужчина? Или человек? Он с ней сексом занимался? Нет, я не двинулся мозгами. Секс это когда двое, или сколько там, трахаются друг с другом. Друг с другом. Все, что мы знаем о нелюди, говорит, что Анжи удовлетворяла себя красивой статуей перед одним зрителем. Больным на голову. У которой есть Анимализм, Очарование и бог знает что из сетитских фокусов.

Не аргумент. Не до конца. Тебе больно. Тебя задело за живое.

— Ситуйня отвратная, но если все начнут убивать неонатов, после первой же ошибки… Штопор, ей же нету двух месяцев. У нее нет сира. У нее вся жизнь была адовым пиздецом. Это тебе сто лет и у тебя были все мы. Хотя и у тебя тоже был адовый пиздец. Просто другого сорта. Да, она наделала глупостей. Но ей жаль…

— Ты этого не знаешь.

— Я догадываюсь. А ты проверишь. Если у котика есть совесть, то тебе, рыдая, все вывалят. И попросят бросить ее. Навсегда. Такую грязную и плохую.

— А если попросят простить? И обвинят во всем Блохастого?

Мы обмениваемся взглядами. Мы прекрасно понимаем друг друга. Если котеночек не дура, а тварь, то пиздец котеночку. Так или иначе. С одного или другого конца. Канос — животное. Он ради того, чтобы доебаться и ударить может похоронить десятки таких большеглазиков. И уж его-то совесть не замучает. Нечему там мучить.

Но Штопор — не Канос. И я не Канос.

— Ну и во второй раз, она будет вести себя умнее. Это если тебе все это нужно, конечно.

Вильям смотрит в окно. Я смотрю на его красивую спину. Мрачная решимость. Видно, как в его лысой башке кипят мысли. Такой серьезный и основательный. Ему даже по-своему подходит это безмозглое создание. Она будет набухавшись таскать домой мужиков. Там их будет жрать и пиздить Вилли. А потом они будут до утра мириться, вызывая ненависть и зависть у всех соседей. Идиллия, бля…

Это если там все серьезно, а не просто — «се мой долг и я его несу».

— Главное чтобы ты определился чего ты хочешь. Хочешь ее — оставляй возле себя. Не хочешь — отпускай. Не дадут пропасть котеночку на холодной улице. Вон Джилл в ее масочке вышивает и рисует новую порнуху. Аж светится. Смотреть противно.

Он оборачивается ко мне.

— А если я не знаю чего я хочу?

— А ты отсоси ей. Если все серьезно, то… Ну… А если нет — ты себя не заставишь. И попустишься наконец.

Брови у моего брата где-то высоко-высоко. Изумленный Штопор — та еще картинка.

— Что смотришь? У меня когда-то был серьезный разговор на тему мужчин с Джерри.

Хуже злости Штопора может быть только сочувствие Штопора. Которое он не умеет прятать. Он знает на тему кого и чего мы пили и говорили. Очень хорошо, сука, знает…

— Все, вали на хуй к своей подружке.

— Скорее уж в жопу, — поправляет он меня. Он уже не здесь. Идиот влюбленный. Надеюсь, что взаимно.

Завидую по-черному, но надеюсь же…

Как тяжело быть таким умным и великодушным. Я устал. Я скучаю. Мне тошно и холодно. Мне не хватает спокойствия «Сети». Но рано или поздно все детки рождаются. И пуповины перерезаются. Пора привыкать жить в этом мире.

Все вроде хорошо. Есть только одна неизвестная переменная.

Канос.

Канос, блять, что это было?! Что это было на твоей морде? Что в тебе разбудила темноглазая бродяжка?

Пожалуйста, будь таким, каким кажешься. Будь тварью и нелюдем. Будь чудовищем, которого мы боимся…

Грехи наши тяжкие…

========== 17. ==========

Мне снился жуткий сон (что неудивительно, после всего произошедшего): маленькая, невозможно красивая девочка. Индеец с топором и ангел с окровавленными крыльями. Кап-кап с перьев, кап-кап…

Но лучше бы я не просыпалась. Хочется замотаться в гамак, как в кокон и остаться в нем навсегда. Не жить. Не просыпаться.

Но Янтарь не дает мне поблажки (и пожалуй — это хорошо). Нужно отвлечься на работу. Нужно собрать себя в кучку и успокоить шарахающихся от меня лошадей. Это легко. Это правильно. За работой у меня невольно включается «радио Максим»: я бурчу под нос всякую чушь, я выговариваю свой стресс через матерки и бытовое недовольство. Мое бурчание невозможно слушать (я знаю), но заткнуться я не могу — иначе взорвусь.

Янтарь спрашивает, не хочу ли я ему что-то рассказать? Я отвожу глаза и говорю «нет».

Нет. Не могу. Не ему.

Меня спасает Вильям (опять), забирает меня на своей большой крутой тачке. Везет меня в тот самый клуб, где я когда-то (а ведь совсем недавно) работала. Покушали, развеялись, поехали кататься.

Меня малость попускает, кажется я все-таки чуть пьяна. Я высовываюсь из машины и кричу. Мне хорошо — да! Мне весело! И не надо сомневаться!

Я выжила, а это самое главное.

Но Вильям останавливает машину. Смотрит на меня нежно и сочувственно. Смотрит и говорит: «рассказывай».

Все.

Меня прорывает диким воем, меня рвет кровью и пережитым ужасом. Меня выворачивает унижением и моим предательством.

Он берет меня на руки, он гладит меня по голове. Милый мой, всепрощающий, добрый, честный Вильям.

Я не могу молчать. Я рассказываю все.

О шабашите. О камине. И о Каносе.

Вильям почти смеется. Он задает дурацкие вопросы о том, что у Каноса в штанах. Он дурачится и называет Каноса двухметровым дилдо.

Я открываю рот, чтобы возразить — рассказать о том, что Каносу было хорошо. О том, что он посадил меня на узы. О… и захлапываюсь.

Это Вильям? Это тот Штопор, увидевший фото моего минета и просивший меня больше так не поступать? Он… не ревнует меня к самому красивому существу на земле?

В голове моей Максим шепчет: «играй», и я включаю дурочку. Дурочка Анжи, маленькая девочка Анжи. Ха-ха, а ведь действительно, ну как можно изменить с Каносом? Как можно изменить со статуей?

Можно изменить с живыми глазами статуи, но мы об этом смолчим. Мы обо всем умолчим.

Прости меня, Вильям, но я хочу жить. Я хочу быть с тобой рядом.

И ты тоже хочешь быть со мной. Я знаю. Я вижу. И я не хочу этому мешать.

Штопор рассказывает мне о шахматных партиях.

Штопор говорит мне о прошлой девочке Жоржа. И мне действительно становится смешно. Какая ирония судьбы! Я ведь действительно могла стать его девочкой, и тогда весь этот фарс мог обернуться настоящей трагедией. А так, я все еще жива. Дурочка Анжи, девочка Анжи, охуенно везучая Анжи.

Пока я отсыпаюсь на конюшне и трахаю двухметровые игрушки в моем облике кто-то строит мой будущий дом, собирая на себя все шишки. Мне неприятна мысль о том, что мое лицо используют без моего ведома, но пока у меня нет возможности противостоять этому. Да и смысл?

А Вильям все говорит-говорит очень добрые, очень мудрые слова. О том, что маленький шпион Каноса будет слышать теперь только то, что нужно услышать. И о том, что у Каноса нет уз.

Это многое объясняет.

Я слушаю и успокаиваюсь. Как та лошадь, которая час назад шарахалась от одного моего взгляда.

Это ничего. Зато все живы.

И вот он Вильям — рядом. Простивший Вильям, понимающий и в каком-то смысле даже теплый. Особенно в некоторых местах.

Секс в машине входит у нас в привычку. Может пора бы уже найти где-то приличную постель? Ах, мечты-мечты…

Зато наконец-то можно не плакать после. Можно выдохнуть.

Но Штопор не закончил. Маленькая противная процедура. Мерзость, похожая на червя-паразита, которую я позволяю ввести себе в… нет, я понимаю, что в других местах было бы заметно, но блять, как же больно. Я цепляюсь за Вильяма и терплю.

Тварь поселяется холодком в глазах и теперь мне не страшны повелевающие взгляды кого бы то ни было.

Главное, чтобы эти все не знали об очередном моем маленьком секрете.

Вот и все. Живи, Анжелика.

Мы едем наконец за картиной Джил. Возвращаемся на конюшню.

И в душе Вильям удивляет меня в очередной раз. Он становится на колени и…, а мне казалось, что ему все еще нехорошо от мысли, что местами я мальчик. Но его губы и язык… мой неумелый (хотя бывало и хуже), старательный Вилли… мой милый.

Ночь завершилась по-домашнему уютно. Покупками в интернет-магазине. А то зеленое больше не одеть, а от фиолетового у кого-то, кажется, все же остались плохие ассоциации.

Мы лежали в гамаке, ворковали. Говорили о силе и храбрости.

Отвези меня завтра, доиграть шахматную партию с этим чудовищем. С Архивариусом, да. Нужно поворачиваться к страху лицом.

Я ведь и сцены когда-то боялась. И были на то причины. А теперь я люблю сцену.

И.

Да, самое время сказать.

 — Вильям. Я люблю тебя.

В его глазах страх. Ужас. Я напугала его. Но чем?

— Нет. Не надо. Не люби. Львов убивает тех, кто любит. Перетрахай хоть всех мужиков и хоть всех баб в городе — только не люби. И живи. Моя, Анжи.

Вот так.

Я засыпаю на его широкой груди с мыслью о том, что так и не спросила его, что бы было, если бы я не призналась? Он бы… убил меня?

И еще…

«Канос, прости… прости меня, мой ангел. И, пожалуйста, не снись мне…»

========== 18. ==========

Просыпаюсь на груди любимого мужчины с мыслями о том, что на конюшне мне нужен шкаф. А то вещи так и лежат в магазинных пакетах — ужас.

Вильям потягивается подо мной довольным котом и… нашу идиллию прерывает телефонный звонок. Ну, ёб твою мать!

Он отвечает, он говорит «да-да», он… удивляется, он матерится, но соглашается.

И говорит, что мы едем в Элизиум.

К-куда?

Ах, священное место вампиров. Прекрасно. Чудесно. Какое дивное начало ночи!

А Анжелика уже почти поверила в то, что пиздец миновал.

Вильям везет меня в магазин. И я выбираю платье. Черное, длинное в пол. И шпильки. Стальные. Жаль, нет деревянных. Была бы хотя бы иллюзия надежды на то, что я смогу кого-то остановить.

Я не смотрю на ценники, а Вильям покупает мне все, на что я только взглянула. Мне нравится эпатировать продавщиц, но… не сегодня. Я почти не мерю. Нет, не отказываюсь. Да, мне нравится. И это пальто тоже, да. И косметику еще.

Но смогу ли я когда-нибудь еще это надеть?

Я привожу себя в товарный вид в машине Вильяма. Он рядом. Он держит руку на моем колене. Он очень хочет, чтобы я не боялась.

Но я не могу не бояться. Он ведь везет меня на суд, да?

Место поражает меня красотой не смотря на сковывающий мое сознание ужас. Величественные туи, розовые кусты, красота настоящей роскоши. Вильям обещает мне экскурсию. Потом.

Будет ли оно у нас — это потом?

Статуя Тадеуша кажется почти смешной. Вильям говорит, что «в нежизни» он выглядел иначе. И о том, что давно мечтают эту статую расколошматить, но не хотят ссориться с вентру. Я слушаю, но мне почти все равно.

Паркет в здании заставляет меня пожалеть о покупке шпилек — мне стыдно идти в них по такой редкой красоте. Можно я никуда не пойду?

Нельзя.

В просторном зале меня встречает весь ебанный «свет». Эмилия на чертовски старом и, похоже, таком же неудобном троне. Рядом с ней — это чудовище (и кресло у него чудовищное, похожее на сгусток космической тьмы) Архивариус. Жорж, та зеленоволосая сумасшедшая дева из дурки, Совенок, Джиневра. В углу прячется шериф.

Вильям отпускает мою руку (не бросай меня!) и садится среди них. Только сейчас я замечаю сбоку от меня Каноса — красивого длинноволосого Ангела в наконец-то приличной одежде.

Он стоит. Значит, судить нас будут вместе…

Я замираю. И слышу слова… слова Каноса.

— Я, Андрэ Гийом, крови Гангрел, официарий домена Львов, Верный, Достойный, Отважный, преданный Камарилле и деяниям ее, прошу передать мне под опеку Анжелику крови Равнос, дабы я мог воспитать ее согласно Традициям и Духу Камариллы, и отвечать за сие дитя согласно строгости и справедливости 4-й Традиции.

.
.
.
Что?

Я смотрю на Каноса.

Это шутка?

Я смотрю на Вильяма и меня почти мутит от… от всего. Я не понимаю. Я не понимаю.

Что происходит?

В Элизиуме нет места Дисциплинам и лжи.

Но. Но. Этого не может происходить!

Канос смотрит на меня. Он… волнуется? Он ждет моего решения. Все ждут моего решения.

— Дитя, ты согласна?

Я вижу сочувствие в лице Эмилии. Я вижу забавное любопытство в глазах Жоржа. Я вижу напряженный взгляд Штопора. На секунду мне кажется, что я вижу пораженный и больной взгляд Джиневры.

Канос протягивает мне руку. Мой Ангел протягивает мне руку.

Я принимаю ее.

«Дитя Анжелика, крови Равнос переходит под опеку…» — я не слушаю. Я не слышу. Мой Ангел обнимает меня и сердце мое превращается в рой мотыльков.

Он почти выносит меня из зала. Я не могу идти, ноги не слушаются, а шпильки скользят по паркету.

Смс от Вильяма «Все нормально. Держись. если, не дай бог, что — тут же беги ко мне». Мой Штопор не сдается. Мой рыцарь. Прости меня…

Канос вызывает такси и мы уезжаем в ночь.

***

Его дом стоит высоко. Он похож на особняк и бомбоубежище одновременно. Пол единственной комнаты выстлан спальниками. Одинокий низенький столик. Подвальное «гнездо» для дневного сна.

Он вносит меня на руках. Он снимает с меня шпильки и одевает пушистые серенькие вязаные носки.

Я не противлюсь его рукам. Я не понимаю, не понимаю, не понимаю… я не могу поверить, что он рядом.

Я сажусь на столик, но он забирает меня на колени.

И ждет моих требований.

«Шкаф», — говорю я, вспоминая беззаботный, такой простой и безоблачный вечер.

Он кивает и ждет продолжения.

А в моей голове гулко, как в пустом подземелье. И лишь один вопрос эхом разносится: «зачем?»

Зачем я тебе?

Он улыбается. Он говорит что-то. Он, похоже, сам удивлен моим согласием. Он держит меня как хрупкую фарфоровую чашку.

«Ты будешь здесь жить. Кипишить и гоношиться. Раскидывать свои вещи. Предъявлять претензии, возмущаться. Орать, визжать и щебетать. Мы будем трахаться и ругаться. Ты так забавно ругаешься…»

Его сарказм меня почти отрезвляет. Это действительно он — Канос. Мой Ангел. Мое недостижимое божество, про которое даже думать запрещалось. Которое нельзя было видеть даже во сне. От которого в животе все скручивается, а ноги подкашиваются.

Теперь он держит меня на руках и гладит по щеке. И целует в нос.

«Я тебя буду всему учить и ты себя всегда сможешь защитить».

Вот как. И этот меня всему учить будет.

Но он и правда учил. Одним своим присутствием на периферии моей жизни. Что же будет теперь?

А теперь мы идем в соседний домик. Там душевая и кухня, и стиральная машина. И куча химии на полках. Я выбираю себе шкафчик для косметики (она осталась в машине Вильяма…). Все по-хозяйски удобно и правильно.

Канос обрезает свою косу прежде, чем я успеваю его остановить. Смотрит на меня и обещает завтра этого не делать.

Что? Мне? Обещает?

Сейчас же его коса летит в бак с кислотой. А Канос подходит ко мне и… я снова чувствую себя маленькой и хрупкой в его осторожных ладонях.

Он снимает с меня платье (и осторожно вешает его на плечики). Он осторожно и правильно расстегивает корсет. Пояс. Одним за другим стягивает чулки. Даже если бы нужно было бы дышать, я бы не вспомнила сейчас, как это делается.

В душе он настраивает воду и моет меня. Тушь потекла… да и хрен с ней с тушью. Мотыльки в моем животе не устают трепетать. Я смотрю на капельки воды на стекле и даже они мне кажутся нереальными.

Мы меняемся ролями. Я мою его невозможно-идеальную спину и на доли секунды на ней расцветают полосы от моих ногтей. Ему нравится, но ему мало.

Я знаю, мой Ангел. Но я научусь.

Он укутывает меня в махровую простынь, а сам остается голым и мокрым. Нет, так не пойдет. Простыни хватит на двоих.

Он покорно замирает. Подобный огромному зверю, чей ошейник каким-то чудом оказался в моих руках. Мне страшно от этих мыслей, но никуда от них не деться.

Снова шерстяные носки. И белая футболка на три размера больше. Что угодно, только бы не камуфло.

Он утаскивает меня в свое гнездо. Мы лежим на спальниках и говорим.

Я все еще не верю, а он никогда мне ничего не объяснит. Кажется. он и сам не знает. Хотя…

Я его не боюсь? Я забавная и смешная? Я маленький равносик?

Говори. Говори, Ангел мой. От слов твоих и голоса в моей черной душе расцветают лилии.

Он рассказывает о том, что они с Ганди уже давно решили, что мы будем жить здесь. Да, едва ли не при первом их знакомстве — сразу после моего становления. Пока я истерила на носферату и прочих — Ганди обживала жилище Каноса.

Мы вспоминаем нашу первую встречу и смеемся. «Это моя кошка!»
Он знает об отсутствии у него уз. Он все знает об этом блядушнике. Здесь, наверное, все про всех знают, кроме маленькой глупой Анжи.

Но зато я знаю, какой он — настоящий. Мой раненный, но смертельно опасный зверь. Мой кот с собачьей кличкой.

Он смотрит на меня и я тону в его глазах.

«Говори. Мне рассказывай все» шепчет он, гладя на мои больные глаза. И я говорю.

«Я люблю тебя». И мир переворачивается вокруг единственной устойчивой точки — зрачка моего Ангела.

Он не говорит мне о городе, убивающем тех, кто любит. Он говорит мне о том, что научит меня выживать.

Я рассказываю ему о вопросах Вильяма и он открывает мне маленький секрет. Все-таки девочка, все-таки блондинка. И это еще меня он недомальчиком называл! Он ждет от меня воплей ужаса и просьб отпустить меня обратно к крысоебам (не называй их так!), но вместо этого мы спорим о том, кто я: просто извращенец или лезбиянка.

Мы говорим о Вильяме и я понимаю, что не хочу возвращаться на конюшню. Штопор — при всем его благородстве и правильности, и даже любви! — очередной мой «папик», богатый мужик. Не судьба. Не с ним. Хотя моих шмоток жалко. Особенно сегодняшних.

И Ганди нужно забрать. И картину.

И шкаф купить, да. И трюмо с зеркалом. Дела, дела…

Мы говорим, говорим, говорим…

Я показываю ему фейерверк (да, прямо там) и он инстинктивно вминает меня в спальники, закрывая спиной. Я захлебываюсь волной бездумного счастья.

Он «делает» мне вампирский маникюр и педикюр. Я вою и матерюсь, но пальцы проще отгрызть чем выдернуть из его рта. Ногти теперь черные. Мне нравится.

Он сажает меня на себя. Мне хорошо. А ему хорошо я сейчас сделаю. Ногти мои, пока еще нелепое оружие. Но все-таки он не везде такой твердый. Особенно в его маленьком секретном месте…

Он замирает так, что я пугаюсь. Нет. Я не буду делать больно там. Но, может, я сделаю приятно?

Страх. Страх в его глазах и мое сердце сжимается таким же страхом. От его взгляда, и от его покорности.

Я пробую иначе. Не пальцами — губами. Тот же эффект.

Несколько мучительных секунд и он оживает. Он улыбается. А мне мучительно стыдно — я сделала плохо своему Ангелу.

Я бы разрыдалась, но это Львов.

— Зная этот секрет, ты могла бы очень, очень высоко подняться у тех же крысоебов.

— Заткнись! Заткнись нахуй!

Я никогда…

— Ты должна знать варианты. Не обязательно их использовать. Но нужно знать.

Нахуй такие варианты. Нахуй Вильяма, всех носферату и весь этот ебанный домен! Я ничего не хочу знать.

И да — я буду учиться. Я стану сильной и твердой. Я отращу когти и научусь всему, чему только ты захочешь научить меня. И тогда никто не посмеет тебя тронуть.

А пока я грызу мочку твоего уха и ты мурлыкаешь. Мой котик… только мой.

Господи, грехи мои тяжкие… я засыпаю на плече Каноса так до конца и не поверив в это.

Я боюсь просыпаться.

========== Междустрочие. Канос думает. кусок 1 ==========

Дышу. Старательно и бесполезно прогоняю через мертвые легкие воздух.

Я должен успокоиться за нас двоих.

Чего я ждал? В принципе, именно этого. Ждал и боялся. Но это было неминуемо.

И я это все даже пережил. Мир не рухнул. Я никого не убил.

Я глажу напуганного вампирчика. Такого юного и живого, что страшно прикасаться. Глупое создание, ну зачем ты со мной поперлась?

Не так. Зачем я тебя позвал?

Почему не Крапиву? Она все семнадцать лет билась башкой об меня и капала слюнками. Но есть одно большое «но». Я не готов возиться с пеленками и ждать — вырастет кроха или нет.

Кроха выбрала взрослую и нелегкую жизнь. Это хорошо для нее. Для него. Для Стефана, да.

Интересно, он быстро научился?

Седая Сойка становилась Андрэ больше года. Вечное непонимание нового, уродливого, слишком длинного тела. Другой центр масс. Другие требования. Другой язык.

И сир, да. Там всегда был мой сир. Отец, сын, друг, брат, любимый, палач, жертва, защитник от всего мира. Единственная константа моего мира. Но такая скользкая и переменчивая при этом…

Не люблю думать про сира. Но наша нынешняя ночь все не отпускает меня. Неудивительно.

Чертова крыса. Чертов неонат. Бессовестная совестливая тварь, которая ничего не боится.

«Я знаю кто ты», — и моя реальность разлетается вместе с зеркалами.

Я назвал клуб «Маской» в пику крысоебам, конечно. Но и в честь Хозяина. Тот любил говорить, что маски дарят безопасность. Но они будут сняты. Рано или поздно, но твое настоящее лицо откроется. И что там будет, под твоей ракушкой, мягенькая ты личиночка?

Сколько во мне от них? Ну, вот и увидим. А пока это странное и красивое будет делать, мне приятно, я буду учить это тело быть сильным.

Ничего мы не умеем, видите ли. Интересно, через сколько ночей мой ангелочек в первый раз захочет меня убить? А когда попробует?

Столько интересных вопросов, столько восхитительных открытий.

Спи, моя маленькая лапочка. С черными ноготками. Спи, и однажды эти ноготки станут настоящими когтями Зверя. И ты напоишь их кровью тех, кто посмел встать на твоем пути. Или не вовремя поднял наглые глаза…

Кстати, дитятко мое. Мне тебя в Камарилле оставлять или в Саббат тащить? Только вечная война со всем миром может по-настоящему раскрыть потенциал не-мертвого. Но нужно ли тебе такое раскрытие потенциала, а?

Спи, маленькая…

========== 19. ==========

Просыпаюсь под его взглядом. И первые десять секунд борюсь с желанием ущипнуть себя за что-нибудь, чтобы проснуться окончательно. Но нет. Он здесь, точнее — я здесь. И это по-настоящему.

Он бросает в меня ебанное, трижды проклятое камуфло. Я одеваюсь и мы бежим.

Бежим по гребанным ебеням, по железнодорожным насыпям. Долго бежим. Я спотыкаюсь, падаю и снова бегу. Я его почти догоняю и тут же лечу с насыпи носом вниз.

Ууу, бля!

Потом он учит меня отжиматься на кулаках. Я еще пытаюсь отбрыкиваться. Потом бухчу.

И получаю ногой в живот. Уууу!

Сука, сволочь, пидорас!

Умучав меня до состояния тряпочки он ведет меня домой. Дома гости.

На стиральной машине сидит незнакомый парень. На руках его сидит Ганди. Отлично, значит за шмотками можно не ехать. И не нужно смотреть Вильяму в глаза…

Меня просят на пару слов и погулять. Я не очень хочу, но иду.

И начинается. Ах да, это Шнур. И он извиняется за Штопора, который не смог. Чувствую укол совести и тоски. Чувствую себя дрянью. Я ведь сказала, что люблю его и в тот миг я не лгала. Тогда почему я здесь?

Шнур между тем, говорит о том, что у меня есть друзья, что меня не бросят, что мне достаточно будет позвонить на любой номер или сказать прямо сейчас и меня заберут. Очень мило.

Я язвлю и огрызаюсь. Я зубоскалю, я грублю даже. Ни зачем. Просто.

Я понимаю, что сама виновата в том, что Штопор не может меня видеть. Я должна бы радоваться тому, что мне привезли мои вещи и избавили меня от неловкости прощания, но… почему у меня ощущение, будто меня опять выставили?

Но Шнур говорит мне о том, что я хрупкая девушка и что они не хотят, чтобы я стала такой, как Канос. И я оттаиваю. Мои вы мальчики… Я не стану», говорю я, но Шнур мне не верит и снова напоминает мне о том, что я не одна и мне есть, куда бежать. «Он меня пальцем не тронул», говорю я. «У тебя отпечаток его ботинка в районе почки», говорит Шнур. Вот блин.

Но, в конце концов, Шнур отстает, мы даже тепло прощаемся и, он обещает не говорить Штопору об отпечатке. Я благодарю, хоть и понимаю, что он сделает это больше ради Вильяма, чем ради меня. Но новость о том, что тот дом все еще считается моим и будет меня ждать, меня приятно удивляет.

Шнур провожает меня до дверей и они еще зубоскалят с Каносом.

— Мальчики, давайте я вам обоим отсосу и вы успокоитесь?

— НЕТ! — в два голоса. Смешные…

Я беру свою косметику и иду краситься. Канос тетешкает довольную жизнью Ганди. Встреча влюбленных, епта. А я есть хочу.

И Канос выводит меня на охоту.

Я в фиолетовом платье и в туфельках. Я сижу в баре, и эта охота ничем не отличается от охоты на мужиков. Ко мне быстро подсаживаются, угощают выпивкой и приглашают показать коллекцию дисков с классикой рока. Такой симпатяжка и в музыке разбирается — мне повезло.

Я понимаю, что что-то пошло не так, уже когда еду за его спиной на его мотоцикле (я начинаю ненавидеть байкеров). А он привозит меня в… ремонтную мастерскую для автомобилей. Там еще двое парней. Хуйня-война, прорвемся… уж чего-чего, а изнасилования я не боюсь.

Но нет, мальчики симпатичные и обходительные. Улыбаются мне и спорят между собой, кого привезли — мальчика или девочку, и кто в таком случае из них продул. Выиграл тот, кто меня привез, и он же меня ведет угощать кофе.

Он ведет меня наверх, заводит в кабинет адми-нис-тра-то-ра… я уже видела этот кабинет и эту мебель. Нет, не этот, но очень похожий. Клуб «1+1» — я прямо чувствую в этом месте запах Жоржа. Блять, куда я попала?

А мне уже делают кофе, сливочки, печеньки… Меня уже галантно разувают и растирают ножки. Что я такая холодненькая? (бля, палево какое, совсем забыла…) так… зябко.

А потом меня просят улыбнуться по-взрослому.

Блять, блять, блять! Что делать-то теперь? Двинуть ему коленом в челюсть и драпать или обойдется? Нет, кажется обойдется. Он подставляет шейку, умничка. А потом просит поднять моего «спящего воина» и оооо… ооочень качественно отсасывает. Блять, что у тебя с глазами, Сашенька? Да ты ж обдолбанный от моей крови…

Все хорошо, но кушать-то хочется. А я пока больше потеряла, чем приобрела. Поэтому мы идем с Сашей цеплять какого-нибудь лоха.

Но внизу меня встречает Жорж.

Интересно, а если его обмазать говном, он все равно будет так же охуенно выглядеть, как в шикарных шмотках или, как сейчас — в комбезе и шапочке? Жорж смотрит на меня с укоризной и отсылает Сашу. И говорит мне о том, что чужих гулей вообще-то кушать низзя.

Блять, да кто ж знал-то?!

Но Жорж меня явно прощает. Тем более что я чистосердечно винюсь и вообще, Жорж явно видит, что во всем виноват Саша сотоварищи.

Меня в очередной раз пронесло. Я везучая, что аж страшно.

Мы с Жоржем мило беседуем, он угощает меня кровяной консервой и спрашивает, как меня угораздило влюбиться в Каноса. А вот так, бля. И нет, спасать меня не надо, а надо отвезти домой к «папочке». Тем более что Жорж не собирается изменять со мной мужу. Ну и… ну и ладно! Не очень-то и хотелось (эх).

Но прежде чем везти, этот нудист моется в душе и, я не могу не смотреть. И это при том, что я всех пытаюсь убедить в том, что я не торик. Да-да, а как на голых мужиков зависать — так первая в списке. Грехи наши тяжкие…

В машине смотрю на Сашу и спрашиваю, когда у меня такое будет. Жорж смеется и обещает, что когда вырасту. Эх…

Канос дома собирает мой шкаф (Уиии!) и коротко переругивается с Жоржем.

Я смотрю на его спину и гадаю, сильно ли сердится мой «сир» или меня снова пронесло. И меня вдруг захлестывает отчаянием и обидой. Спина. Его спина. Не прикрытая длинными волосами. И косы нет.

Он их снова обрезал.

Жорж уходит, а Канос язвит и называет меня проблядью. И обещает наказать меня страшной карой — не ебать сегодня. Он, видите ли, брезглив. Ой ты надо же! Мы славно переругиваемся, и я ухожу в душ. Потом брожу по гаражу, проверяя акустические способности моего жилища и выбирая место для пианино. А оно у меня будет, уж я постараюсь. Канос следит за мной и, наконец, спрашивает, что я делаю. Мы говорили о пианино еще при Шнуре и теперь он поднимается и ведет меня «зарабатывать» на него.

Мы подходим к укатанной плотной горке, с которой дети зимой наверняка радостно катаются (или катались бы, если бы не вампир под боком). Он вспрыгивает на вершину и зовет меня. Я лезу, но через секунду снова оказываюсь внизу.

— Когда сможешь сюда подняться — куплю тебе пианино.

Ах ты ж блядь.

Я карабкаюсь, я лезу, я пытаюсь хитрить. Но снова лечу, качусь и кувыркаюсь вниз.

В какой-то момент я понимаю, что это он меня еще бережет. Он скидывает меня с горки едва ли не ласково.

Упав в очередной раз, я смотрю на своего Ангела снизу вверх. Смотрю на него, такого недостижимого сейчас… и понимаю, что дело не в пианино. Просто я хочу добраться до этой высоты. Стать крепкой и сильной. Чтобы встать с ним рядом, по-настоящему.

И я снова лезу.

Покувыркавшись так какое-то время, мы возвращаемся домой. Нужно еще разложить вещи в шкаф, да и вообще разобраться.

Пока я мурлыкаю закопавшись в шмотки, Канос играется с возмущенной непочтительным обращением Ганди. Он пуфает ей в пузико и вдруг начинает вылизывать ей голову, как котенку. Смешной. И… такой естественный.

Мы говорим о моем сегодняшнем «приключении». Я снова говорю, что растерялась и вообще не знала, что делать. Он рассказывает мне об Охотниках и мне становится совсем тошно. Все традиции завязаны на необходимости соблюдать Маскарад. Чтобы выжить. Только балерин нельзя кушать из-за Пшелевской, но это тоже относится к теме выживания.

Канос предлагает мне уехать куда-нибудь вместе. Куда-нибудь, где будет не Камарилья, а Шабаш. Я отказываюсь, я даже пугаюсь — я ведь ничего не умею все еще, я не готова. Но что-то внутри меня вместе с тем согласно было бы и даже радо было бы уехать с Каносом куда подальше. Хоть на край света. И если бы он скомандовал сбор, я бы подчинилась. Нет, я бы ныла, ворчала и жаловалась, но все равно следовала бы за ним.

Только вот…

Я смотрю на его короткие волосы и закусываю губу. Он замечает. Но я не вижу смысла отвечать — забыл и забыл. Кто я такая чтобы нарушать свои привычки лишь из-за мимолетного обещания?

Канос настаивает, но я говорю, что все в порядке.

— Не ври мне.

— Вчера ты сказал, что тебе врать можно, это себе нельзя!

— Умница, запомнила. А теперь рассказывай, пока я не начал тебе пальчики ломать.

Мне становится горько. Я кричу на него. Я кричу о том, что все и так в курсе какое он чудовище. Даже я в курсе. А если бы не была — меня все быстро просветили бы на этот счет. Но ему не нужно угрожать мне и ломать мне пальцы для того, чтобы приручить. Я уже Его! Я здесь, а не с Вильямом, так какого хрена?!..

Я говорю еще какие-то бессмысленные и пустые слова о любви, и о том, что при мне ему не нужно притворяться чудовищем…

Зачем? Я знаю, что ты можешь ломать мне пальцы. Все только и ждут, когда ты начнешь это делать. Но я же знаю, что ты не станешь, зачем ты пытаешься быть таким чудовищем?

Он сграбастывает меня на ручки и обнимает.

— Потому что благодаря этому я живой. И многие живы.

Но мне все еще больно и горько. Словно вместо длинных волос он обещал мне что-то большее. И я не выдерживаю и говорю ему.

Он смотрит на меня растерянно.

А потом достает нож и говорит: «да. Я виноват. Накажи меня».

«Нет», — кричу я: «я не стану»!

Кажется, он растерян еще больше. Для него так естественно — получить наказание за ошибку. Только почему он не соизмеряет? Блять, да это ж всего лишь волосы!

А это всего лишь Канос, которому нравится, когда ему всаживают нож в живот…

Но тогда это тем более нечестно. Даже с зачарованным ножом, который действительно может его ранить. Особенно с таким ножом!

Не стану! Любимых не наказывают! Обижаются, ругаются, ссорятся — но не режут!

Не стану! Я не хочу быть той, кому понравится тебя резать. Я сделаю все для тебя, я согласна резать тебя, чтобы тебе было хорошо. Но я не хочу делать тебе плохо.

У меня не хватает слов и, я целую его.

Он обнимает меня так крепко, что мне почти больно.

Он говорит: «ты мне нравишься. Ты такая вот. Хорошая, честная, красивая».

Он рассказывает о Крапиве. Он рассказывает о Джиневре. Он рассказывает о том, чем я от них отличаюсь.

О том, что первая любила его, но месть она любила больше. О том, что вторая любит его, но свою боль она любит больше. А я… я люблю его, а не нож в своей руке. Не его раны. Мне не нужна ни боль, ни месть, ни что-то иное.

Он рассказывает о том, почему не уважает носферату. И о том, что это неправильно, когда хорошая девочка уходит к чудовищу. Даже если сама.

Ты не чудовище, хочется закричать мне, но я молчу и просто обнимаю его. Я здесь. Я твоя.

«Ты мне нравишься», — снова повторяет он, и снова пробуждает рой бабочек в моем животе.

Я спрашиваю его о ревности, и он рассказывает о том, что раньше был ревнив. Сейчас… сейчас ему хочется, чтобы я пахла его запахом.

Его горьким запахом.

А потом Канос щекочет меня. И мне, блять, щекотно! Но хрен от него уползешь.

Но секса я все равно не получу. Блин.

Зато можно сейчас намекнуть о том, что девушки без подарков чахнут. Нет, я не о пианино, я вообще.

Спокойного дня, мое чудовище…

========== Междустрочие. Канос думает. кусок 2 ==========

Анжи дрыхнет как настоящий ангел. Сладкая девочка Ганди пробует запустить в меня коготки. И нифига у нее не получается. Я смеюсь над обиженной кисой и несу ее к жратве.

Мне снова снились зеркала.

Мне снилась та недавняя странная ночь. Когда зеркало в «Маске» разбилось на тысячи кусочков и то, что не должно было встречаться, вдруг стало одним.
Зрители «шоу» и его участники всегда разделены. Это безопасно. Это правильно. Это дает возможность всем заглянуть в свою куценькую бездну и даже вернуться. Встретиться со своей болью, не встречаясь с ней по-настоящему и продолжать жить.

И вот это воплощение безопасности со звоном разлетелось. Из дыры шагнула гадость. В ее руках половина стула. Она идет на меня, и я отступаю. Я никогда никого не боялся и вот отступаю перед сопливой уродиной.

— Привет, — говорит она мне.

Девчонка на столе начинает возмущаться. Ее никто не слушает.

Я вижу сейчас только эту тварь. Никого и ничего более. Очарование — коварная дрянь. Ей плевать на Поколения, ей плевать на все. Дрянь вонзилась невидимыми когтями в мое сердце и не отпускает.

— Ну, куда же ты?

А я отступаю. Мой Зверь не хочет этой битвы. И вот под моей задницей стена такого безопасного кабинетика «Маски».

В лапах твари разломанный стул.

— Не-не-не, не беги.

Она уже близко. Остатки стула вбиваются в стену по обе стороны от моей шеи. Хватаюсь за него, но не могу отвести взгляд от суки.

— Вот. А теперь давай поговорим. Я знаю, кто ты.

Раньше я мог приподнять бровь и все затыкались. Теперь я могу только пытаться сдержать Зверя и не бежать в панике.

— Да, Дикая Кошка. Я жила там, где духи шепчут о таких, как ты.

— Чего ты хочешь, крысоебка?

Она кладет теплую руку на мою промежность и мое лоно чувствует то, чего не было много десятилетий. Мои любовники всегда были ледяными. Они были настоящими вампирами. Нелюдями. И это было правильно. Нет?

— Тебя, малышка. Ты такая красивая…

Я рычу. Меня хватает только чтобы не плакать. От ужаса и отчаяния.

— Ты перенесла много жуткого, малышка. И ты решила умереть, чтобы не чувствовать эту боль. Это было правильное решение. Тогда. Но вот же незадача, беды закончились и все осталось на местах. Ты решила больше не оживать. Это так легко и безопасно. Понимаю тебя, маленькая моя.

— Я не твоя!

Вместо рычания — жалкий мяв.

— Но ты мертвая. А трупы не могут командовать даже червями, которые жрут их. И плевать всему миру, на то, что эти трупы все чувствуют.

— А ты у нас живая? Да, сука?

— Да. Я живая. Я живу со своим горем и болью. И поэтому я могу что-то делать согласно своим желаниям. А я желаю тебя. И что встанет против моей воли?

— Нет…

— Я маленькая и глупая, моя красавица. Я уязвима и поэтому живая. А ты — мертвая. И ты принадлежишь любому, кто возжелает тебя и будет достаточно силен чтобы удержать. А я достаточно сильная, правда, моя милая?

И понимаю, что мне нечего возразить. Она держит меня и я все еще не могу поднять руку на эту мразь. Все правильно. Меня сломали. Я — раб. Как минимум Кодекса Хозяина, Жерара крови Браво. Или нет?

— О, я не тиран, кошечка моя. Я даю тебе три ночи. Или ты оживешь, и тогда все будет очень интересно, Аримэйн. Или ты останешься мертвой и…

Она улыбается. Длинный мокрый язык облизал правую бровь и кривой шрам, пересекающий ее.

— Обещаю, сладкая моя, тебе понравится.

Она забрала руку, и тепло покидает мой пах. Странное, жуткое тепло.

— Три ночи, кошечка. Думай. А я покараулю у входа. Девчонку развязать?

Какую? Кого?

Она кусает девчонку за руку и уносит счастливую тушку из комнаты. Она садится у входа в кабинетик. Она материт моих охранников, и они слушаются ее. Она поет какую-то дрянь на американском английском и на корявом ломаном испанском. А потом сваливает. Рассвет близко.

И я, наконец, вытаскиваю свой «ошейник» из стены.

— Где она?
Я нанимал лучших, но теперь этих людей надо лечить у Шершет в психушке. Они потрясены и запуганы. Одним маленький Носференышем. Волшебно, блять!

— В отеле. Пятый этаж, 512 комната.

У меня есть совсем немного времени чтобы успеть прервать ее существование. Меня здесь не держит ничего. Заберу кошек (о Селимире позаботится Жорж) и бегом. В леса. Хватит с меня!

Она просто спит, вытянувшись на диване. Уродище нелепое. Даже не разулась.

Я выпускаю когти. Одно движение, мразь…

И, что будет дальше? Над ней зеркало, и я вижу там себя. Дерганного, нервного, жалкого. С юными перепуганными глазами.

Я видел такое много лет назад. В первую ночь без сердцебиения. Я тогда хотела покорить весь мир. Как только свершиться моя месть…

Я раб, переживший Достойного Хозяина и убивший Хозяина Недостойного. Кровь Сципиона выросла и может позаботиться о себе сама. Я не нужен им. Я не нужен почти никому. Кроме моей странной стаи. Моих сумасшедших друзей.

Маска не может быть лицом. Доспех не может быть сутью.

Если я убью эту тварь сегодня, то я умру вместе с ней. Остаток не-жизни уйдет, чтобы дожить ее суетную жизнь. Найти, узнать, позаботиться, набить нужные морды. Она права. Не поспоришь.

Лгать можно кому угодно, но не себе.

Можно выйти в рассвет. Но я не хочу. Страх внутри меня, который она разбудила своей теплой рукой, вопит мне о том, что жив. Я — жив!

Я еще хочу!

Но хер ты победила, уродина. Я сама выбираю себе близких.

Дрянь говорила о тот, что живые следуют желаниям своего сердца. А чего я желаю? Кого я желаю? И ведь есть у меня кое-кто на примете…



Не прошло и недели, как моя мелочь дрыхнет у меня на плечике. Это просто жуть, а не ребенок. Я взял под крыло кошмар и боль. И мне от этого хорошо.

И как мило, что в этом городишке есть еще один самоубийца, кроме меня. С ней еще придется разбираться, да.

Мюринде она бы понравилась. Хорошо, что Мюринды и всего нашего племени больше нет на свете…

========== 20. ==========

Я просыпаюсь, но сладко потянуться не получается. На моих руках наручники сверкают каменьями. ВТФ?!

К-камушки кстати такие… сверкучие. Не стразики. Цирконы? Или…

Спрашиваю я уже в процессе. Канос нависает надо мной и занавешивает меня от всего мира волной своих волос. Господи, как же мне хорошо с тобой. Господи, как же хорошо…

— Стразики, да. Только ты ими стекло можешь резать, гадинка ты моя. Блядинка моя. Плохая девочка…

Оооо.

Мне хорошо, но Канос хочет сделать еще лучше. Вам когда-нибудь отсасывал кот с работающей в горле мурчалкой? Вибраторы плачут и курят в сторонке! А простату вам при этом стимулировали? Блять, господи-господи! Господи, сука, ааааа!

Вот это я понимаю — подарочки.

Когда пространство прекращает вращаться, Канос напоминает мне о тренировке. Эм, ок, а ключик к этой бриллиантовой красоте имеется?

Ах, его надо заслужить? Хорошо же…

Я кусаю его за нос. Я царапаю ему шею. Я спускаюсь ниже и прикусываю сосок. Вот — уже лучше.

А еще ниже — еще лучше.

Я кусаю и царапаю. И не сразу понимаю, что Канос сейчас — не мальчик. Ему хорошо и он… забывает о том, что он Канос.

Ангел мой, когда-нибудь ты сможешь петь в моих руках по-настоящему.

Но не все сразу. Я не хочу пугать тебя снова.

И ты этим почти разочарован.

Но ключ у меня и мы идем на тренировку.

Снова бессмысленный выматывающий бег. Снова отжиматься. И подтягиваться. Залезаю на дерево и шиплю оттуда. Он обзывает меня дрянью, и мне это нравится.

Потом он снова меня гонит, но теперь еще и подгоняет прутиком. Ссука, больно же!

Догоняет и валит носом в траву. Да, я знаю-знаю, что нужно вырываться. Но когда твой любимый мужчина хватает тебя за задницу, хочется дрыгать ножками, а не вырываться. Ауч!

И снова играем в «Царя горы» ради пианино.

Ох, господи, грехи наши тяжкие, на что я подписалась?

***

Ночь сменялась ночью… тренировки, попытки взобраться на горку, сменялись бурным сексом с любимым сиром. Я стала безмятжной…

На сколько может стать безмятежной задница, по которой в любую секунду может прилететь упругим прутиком.

Ауч, больно же!

Когда Канос заканчивает очередную мучительную тренировку и отбрасывает прут в траву, я продолжаю спиной чувствовать расположение этого грозного орудия пытки. Мне хочется подобрать его и сломать, сгрызть, расщепить на волокна!

— Завтра будет новый, — говорит Канос, читая мой взгляд. — Такова жизнь вампира — всегда найдется новый прутик.

Я вздыхаю, возразить мне нечего. Канос сладко потягивается и предлагает пойти и заняться сексом.

— Есть хочу, — возражаю я.

Канос кивает. Иди, мол, охоться.

А я ведь видела в холодильнике запас крови. Но нет, вампир должен уметь сам себя обеспечивать. Да-да, иду-иду.

Я наскоро принимаю душ и меняю камуфло на приличный спортивный костюм. Вокруг нас — лесопарковая зона, где можно цеплять собачников (не забыть успокоить собачку до контакта) и спортсменов всех полов.

Костюмчик мне идет, но делает из Анжелики Максима. Похуй — пляшем, будем кадрить девушек.

Канос в кои-то веки вовремя напоминает мне о том, что за пределы его территорий уходить нельзя. Да, папочка. Не волнуйся, папочка — все будет тип-топ.

Эх, жаль нет плеера…

На беговой дорожке хорошо. Красиво и спокойно — век бы так бежать. Но нужно помнить, для чего я тут прогуливаюсь.

А вот и потенциальная жертва. Она симпатичная, здоровая и хорошо бежит. Я подстраиваюсь и легко завожу разговор. Это я знаю, это я умею. Но вот с отсутствием запаха пота нужно будет что-то решать. Да и… не кусать же ее прямо тут — слишком много свидетелей.

Моего обаяния хватает, чтобы увести ее в боковую тропу, поближе к кустам. А там можно и осмелеть. Да-да, у меня холодные руки — совсем-совсем замерз. И лапки замерзли, и носик…

Она сладкая, но я сдерживаю себя. Она обмякает в моих руках, такая беззащитная. Зализываю ранку. Так, а что дальше?

— Подожди, она сейчас очнется. А через месяц ее можно снова заохотить. Кровь как раз восстановится. Некоторые люди привыкают к этому, так что еще бегать от нее будешь.

Спасибо за советы, конечно, но… кто? Из-за дерева выходит госпожа Пшелевская и у меня волосы на загривке вздымаются сами собой. Держу зверя, как учил меня Канос.

Неужели я увлеклась охотой и не заметила, как пересекла границу? Меня снова будут наказывать? Опять?!

Но Эмилия не наказывает и даже пытается сделать вид, что не сердится. Она просит меня увезти Каноса из города на два дня. Какого черта?! Очередная попытка избавиться?

Девушка приходит в себя слишком не вовремя. Я растеряна, но Эмилия воркует над «пострадавшей», дает ей тренерские советы о том, как себя беречь, следить за сахаром и т.д. Мы вдвоем отпускаем девушку домой, задурив бедняжке голову. Я бы с удовольствием сейчас проводил бы ее до самого подъезда, чтобы отвязаться от Пшелевской, но наверняка она живет за пределами территории Каноса. Одному мне туда нельзя.

Нет, Эмилия. мы никуда не поедем по одному только щелчку твоих пальцев. Хочешь чтобы я играла по твоим правилам — будь добра уделить мне минуту и объяснить. Она внутренне бесится, но… объясняет.

Спрятать Каноса от суда. Вот как…

Но я все еще колеблюсь. Я боюсь очередной подставы…

А в следующий миг Канос присоединяется к нашей беседе. И с ним Пшелевской уже не получается отмолчаться или сказать не все.

Мне стремно. Я не хочу здесь быть, я не хочу видеть Эмилию такой и не хочу слышать такой голос своего Ангела. Надо мне было послушаться Пшелевскую сразу, а не играть в гордячку. Дура, Анжи!

Канос, вместо того чтобы уехать, собирается лезть прямо в пасть чудовищу. Он велит мне оставаться дома, но черта с два я послушаюсь!

Я срываюсь и бегу назад, к дому. Остановить, не дать ему уйти без меня! И на следующем повороте чуть не врезаюсь в Эмилию.

Все та же тропа. Какого черта?! Я бегу снова, но с тем же результатом. Снова тропа, все те же кусты и Эмилия смотрит на меня с сочувствием.

Я срываюсь на крик. Чертов Канос! Это не честно!

Пшелевская предлагает мне помощь. Прошлой ночью я думала о том, что княгиня будет последним вампиром, у которого я соглашусь ее принять. Наивная Анжи! Она обнимает меня, и в следующий миг я лечу по-над бездной в объятиях холодного скелета. Как страшно…, но страх потерять моего Ангела куда сильнее.
Мы оказываемся прямо перед домом. Эмилия обессилена, и я не могу ее бросить. Тащу, волоку на себе.

Дом пуст. Лишь гудит наэлектризованный воздух и рычит мотор мотоцикла по другую его сторону. Я бегу ко второй двери и врезаюсь в невидимую преграду. Там, во дворе, я вижу Каноса. Мой Ангел улыбается мне и газует с места.

Я кричу, я бьюсь птицей в стекло — бесполезно.

Плакать нельзя, но мне сейчас все равно. Мой Ангел оставил меня. Он бросил меня. Улетел навстречу возможной гибели, а меня оставил!

Эмилия рядом, Эмилия увещевает и уговаривает, утешает и баюкает.

Меня заталкивают в ванную. Меня моют и силятся остановить поток хлещущей из моих глаз крови. Промокший насквозь спортивный костюм разрезают когтями. А мне он нрааааавилсяааа! Мне обещают купить тысячу новых костюмов, только бы я перестала плакать.

Слова о том, что твари смогут приползти на запах крови, а мы-то уйти от них не сможем, меня малость отрезвляют. Я силюсь успокоиться. Не для себя — для Пшелевской и Ганди.

Меня укутывают в спальник. Я лежу и чувствую себя по-настоящему мертвой.

Мой Ангел оставил меня…

***

Эмилия меня тормошит, силится разговорить. Она рядом, она снова моя заботливая мамочка и мне с трудом удается не спустить на нее всех собак. Я помню, что она не хотела говорить Каносу правду, я помню…

Я встаю и пытаюсь найти выход из ситуации, точнее — из дома, ставшего тюрьмой. Пшелевскую начнут искать только через сутки, телефон не ловит сеть, интернет отсутствует. Я даже Ганди не могу вытолкнуть за пределы, чтобы она кого-нибудь нашла. Впрочем, у нее все равно вряд ли бы что-то получилось. Я сама не замечаю, что мечусь зверем по клетке и огрызаюсь на слова Эмилии.

А она меня успокаивает. Она говорит. Да, она рассказывает много интересного! Говорит, говорит, говорит… Пока у госпожи Пшелевской не сдают нервы.

Теперь уже она кричит. О том, что нахуй ей не сдалась эта дыра со всеми ее пиздецами и ебанными придурками и о том, что она хочет в Европу, воспитывать балериночек. Теперь уже я ее отвлекаю и глажу по голове.

Она велит мне отойти, пока меня не трахнули.

Напугала ежа голым задом…

Но нет. Мы рассаживаемся по спальникам и болтаем о всякой ерунде. Меня попустило и теперь отчаянно скучно. И едва только я смолкаю, как в голове начинают роиться панические мысли. Канос… где ты мой Ангел? Почему ты оставил меня? К кому ты едешь сейчас? Зачем?

От слов Эмилии сердце сжимается болью и… да — ревностью.

А здесь даже шахмат нет…

Секс от скуки, что может быть нелепее? Пожалуй, только секс с княгиней Пшелевской, которую час назад считала последней сукой.

Но блядь, какое же у нее ахуенное идеальное тело! И этот детский пушок на коже… как у… как у Ангела. Моего Ангела.

Не думать сейчас об этом!

Ее объятья похожи на прикосновения опытного мужчины и, если закрыть глаза, можно вовсе позабыть о том, что спишь с женщиной. Хотя мне сейчас без разницы. Просто хорошо…

После мы снова говорим. Обо мне, о Каносе. Проходимся языками по косточкам всех знакомых мне мужчин, включая Штопора. Я наконец-то рассказываю Эмилии о том, что произошло между нами и… и тут мы понимаем, что Вильям наебал нас обоих. Точнее сначала понимает Эмилия, а я по привычке силюсь не то оправдаться, не то оправдать его. Но постепенно понимаю — он меня подставил.

Не мог он влюбиться от одного долбанного пьяного минета. Пусть хоть тысячу раз девственник и джентльмен, но кольцо вот так сразу за минет не дарят. Или я, правда, его так охуенно делаю?

В какой-то момент Эмилии надоедает трепаться и она изъявляет желание вернуться к более приятному процессу. Меня подтаскивают за ногу и мне снова достаточно закрыть глаза, чтобы представить рядом не балерину, а мужчину… мне кажется или раньше я не ощущала от Пшелевской этого эффекта? Какая разница…

В этот момент открывается дверь и в проеме появляется обеспокоенная морда Штопора.

Упс!

С воплем: «мама, прости, я ж не знал!» — Вильям ретируется, а нас разрывает от нервного, истеричного смеха.

Стоп. Не знал чего?

Некогда думать о душевных муках носферату! Защита снята…

Я мгновенно оказываюсь одета и бегу-бегу-бегу. Неважно куда, главное — к нему.

Эмилия догоняет меня на своем байке и вручает шлем. Она не комментирует мою истерику и на этом спасибо.

Мы едем в Элизиум. Снова. Только теперь я прижимаюсь к волшебному телу Пшелевской и боюсь вовсе не за себя.

Хоть на куски меня рвите, только верните моего Ангела!

На втором этаже, в кабинете я вижу Жоржа, беднягу Виторио и какого-то незнакомого мне урода. Лишь присутствие Пшелевской позволяет мне сдерживаться и не орать. Я замираю позади нее, а Эмилия начинает свой спектакль.

Только вот благодаря ее словам все снова смотрят на меня. Нет, конечно, кроме этого «гостя» с которым она самозабвенно ругается, обвинив его в страшном — в том, что из-за него ей пришлось слезть с охуенного любовника и мчаться сюда, вызволять группу идиотов, шастающих по территории Львова без сопровождения. Любовник — это я.

Прекрасно.

На секунду у меня даже закрадывается мысль о том, что Эмилия трахалась со мной в доме Каноса именно с расчетом правдивости истории. Но идея кажется мне слишком… слишком подлой.

Уходя, Пшелевская меня только что за щечку не треплет и обещает скоро вернуться. Так что не скучай, сладкий мальчик. И я остаюсь наедине с терпимым Виторио.

То есть, я никуда не иду.

Проклятье.

Хочется выскочить следом за ушедшими или вовсе — выпрыгнуть в окно и пойти выискивать Каноса по следу. По его горькому запаху…

Но правила города, похоже, начинают в меня впитываться. Я остаюсь.

Виторио говорит о том, что за нами скоро приедут. Со мной он не выглядит таким затравленным и становится даже симпатичным. В ожидании сопровождающего, мы играем в шахматы. Точнее, я учу его играть. Хотя мысли мои и сердце сейчас где-то совершенно не здесь.

Наконец-то приезжает Штопор. Он собран и деловит. Я чувствую непроницаемую стену между нами, словно я сижу в бетонной коробке с надписью «собственность Пшелевской». Вильям, ты идиот!

А Виторио внезапно силится меня защищать. Едва ли не отстаивать честь дамы. Это почти смешно, но мне не до смеха. Я чувствую щемящую нежность и благодарность.

Мы едем в машине Штопора. Я силюсь до него достучаться, но все тщетно.

— Это не то, что ты думаешь! Тогда, на конюшне, я не лгала тебе! — но он лишь кивает.

Идиот… кретин… тряпка!

Он открывает мне дверцу и я оказываюсь в эзотерическом клубе. Пышнотелая готеса Маша готова излечить меня от греха содомии, но Вит меня спасает, усылая ее вон. Мы уходим наверх, Виторио треплется о пустяках и выдает мне пижамку. В иных обстоятельствах я бы давилась смехом и умилением. Сейчас мне все равно.

Даже очередная история про страшное прошлое города и его обитателей проходит сквозь меня, почти не оставив следа, хоть и ответив на некоторые вопросы. Только в очередной раз я жалею о том, что Сципион мертв и мне не удастся разорвать его тело на части и скормить собакам, за все то, что он сотворил. И за то, что продолжает происходить под именем его…

Я переодеваюсь. В моих руках футболка. Его футболка. Я прячу лицо в ткань. Я помню, что плакать нельзя и я не плачу.

Виторио рядом. Добрый мальчик обещает мне, что она обязательно вернется. Что тосковать не надо, все будет хорошо.

Она? Ах да… Пшелевская. Я ведь теперь ее любовник.

Мы треплемся о ней. Вит показывает мне восхитительные пастельные портреты. Как много я всего узнаю за эту ночь, аж страшно.

И я, наконец, засыпаю.

========== 21. ==========

Вечер начинается уныло и без новостей. Дыра в моей груди расширяется, грозя поглотить весь мир, но я зачем-то еще шевелюсь.

Мне вручают колоды карт и предлагают поиграть в гадалку. Посетители эзотерического клуба (в большинстве своем девы разной степени юности) оживают.

Я раскладываю карты. Я шучу и балагурю. Я выношу девушкам мозг своей псевдопсихологией и своим псевдогаданием. Карты меня слышат, карты ложатся так, как нужно, карты мне говорят. Это действительно помогает немного развеяться.

А потом приходит госпожа Пшелевская и просит погадать ей.

Я даже рада ее видеть и хотела бы нагадать мужа и десяток детишек, но… карты ложатся криво. И чем больше выкладываю — тем страшней.

Я молчу.

Эмилия понимающе улыбается, а мне снова становится страшно. Хорошо хоть на Каноса не стала гадать, идиотка.

Эмилия меня ворует и уволакивает в очередное свое убежище. Она со мной только что не воркует.

Ну да, мы помирились, но все-таки. Если бы я могла, я бы удивлялась. Но мне сейчас все равно. Мне плохо. Мне пусто и одиноко.

Раньше, будучи живой, я лечила себя сексом и веселыми неприятностями. Похоже, Эмилия готова мне их обеспечить.

Мы наряжаемся и едем в знакомое уже казино. Из меня Пшелевская делает леди, из себя — дурочку в розовом. Мы, наверное, призабавно смотримся вместе.

Там мы «выпиваем» и развлекаемся. Нас окружают мужчины. После очередного «бокала» я вроде бы расслабляюсь, но понимаю, что мне этого мало. Охранник дает мне визитку, он симпатичный, но… раньше я могла позволить себе хоть на улице с пьяной гопотой ебаться, а теперь — ебанный Маскарад. Я ведь должна буду с ним контролировать процесс. Или что мне в хроническом сифилисе признаваться, если кровь заметит? Теперь расслабиться можно только с Каносом. И мне снова плохо.

Эмилия тянет меня играть в карты на желания и я соглашаюсь совершенно не желая выиграть. Мне хочется, чтобы кто-то мне сказал, что делать, куда деваться. Но судьба не на моей стороне сегодня — я выигрываю. Что же мне пожелать?
Подчиняясь моему слову, Эмилия Пшелевская поднимается, стягивает с себя розовое платье, снимает белье, оставаясь в одних чулках. И мы идем гулять по ночному Львову, по одному из туристических маршрутов.

Вместо того чтобы расслабиться, я еще больше напрягаюсь, чувствуя ответственность за эту сильную женщину, идущую рядом. А вдруг кто пристанет?

Но пьяным везет. Мы почти без приключений доходим до конца маршрута, вызываем такси и едем. Таксист получает вывих обоих глаз и, похоже, думает везти нас куда-то не туда. Потому что Эмилия вдруг хватает его за шею и обещает оторвать башку. Мне почти жаль — я бы не отказалась сейчас даже от криминальных приключений. Таксист разозлен и испуган, он бурчит о своих сидевших друзьях и влиятельных людях, которые нас прикопают.

Я срываюсь, из меня лезет Максим и грубым, мужским голосом я ему в красках рассказываю, какие у меня есть влиятельные люди и сидевшие родственники, включая папу. Словом все, чему понахватался, живя в маленьком городке в окружении гопоты. К концу лекции таксист разговаривает со мной на вы и шепотом. Так тебя, сука.

Мы возвращаемся в «берлогу» и Эмилия снова достает карты. Я уже трезвая, но снова выигрываю.

Я задаю вопросы наобум, но почти не слушаю ответов. Я не знаю, что загадать, но тут вспоминаю про шахматы. И мы едем доигрывать мою партию.

Бойтесь своих желаний…

Старик обнаруживается на своем месте. Камин и шахматный столик, тоже.
Эмилия сажает меня на колени, и мы начинаем играть. Меня охватывает что-то, похожее на азарт, хотя и не сравнимый с карточным. Я играю быстро, почти не думая. Но Эмилия перехватывает и исправляет мой ход. Я чувствую что-то…
«Не оборачивайся, дитя» просит меня Архивариус и конечно же мне тут же мучительно хочется именно этого, аж шею сводит. Но я замираю. Колено, на котором я сижу, становится огромным. Тот, на ком я сижу огромен и страшен — мне не нужно оборачиваться чтобы видеть это.

Это видит Архивариус и мне кажется, что он напуган. От осознания этого меня охватывает ужас.

Кто-то за моей спиной мертв и мертв уже давно. Так они думали. Он обнимает меня, он поглаживает меня как кошку. Я стыну в его руках, каменею. Я кожей чувствую, как он улыбается.

Они говорят об Эмилии, они говорят о Каносе… господи боже, Ангел мой, только не приходи. Он говорит о том, что ты придешь на мой крик, и я не стану кричать. Я откушу себе язык, я сама себе вырву горло, но не закричу. Ангел мой, не приходи, пожалуйста…

Архивариус напуган, но торгуется за меня. Он просит отпустить меня и чудовище за моей спиной решает проявить благосклонность. Они меня отпускают. Старик кивает мне в сторону камина. Что? Снова в огонь? нет-нет, пожалуйста, только не это…

Но, кажется, у меня снова нет выхода.

Я иду к огню и…

Время застывает. Языки пламени тянутся расплавленной карамелью и, среди них всплывает лицо. Красивое лицо, отдаленно напоминающее облик моего Ангела.
Его голос звучит тепло и сочувствующе. Он предлагает мне помощь, он хочет мне помочь, он просит сказать свое желание.

А ведь кто-то предупреждал меня о демонах? Кто? Канос? Джил? Эмилия? Не помню…

Я силюсь отказаться, но тварь позади меня уже протянула лапы к Архивариусу. Каноса нет рядом. Все плохо…

— Я хочу, чтобы всего этого не случилось. Я хочу назад. Я хочу к Каносу, — шепчу я и иду в огонь.

Я горю, пламя пожирает меня, я кричу, я бьюсь, я…

========== 22. ==========

Я просыпаюсь.

С криком подрываюсь. Канос здесь, Канос рядом, Канос говорит, что это всего лишь кошмар. Спальники под спиной…

Кошмар?

Сотовый подсказывает мне, что двух суток моей жизни не существовало. Сон?

— Кто такой Деревянный? — спрашиваю я.

Канос пожимает плечами.

— Да так — хранитель города.

Хранитель… значит все-таки не демон. Наверное.

Я подрываюсь и говорю о том, что мне срочно-срочно прямо нестерпимо нужно забрать мой портрет, который носферату мне с конюшни так и не привезли. Срочно. Сейчас.

Канос не возражает и мы едем. Меня всю внутренне трясет.

Янтарь слегка удивлен, но рад мне. Я обнимаю старика (я тоже рада) и отчаянно шепчу ему в ухо «мне нужно вывезти Каноса из города на два дня. Помоги. Придумай что-то».

Портрета в конюшне нет — Вильям вывез все. Вещи вернул, а портрет себе оставил. Вот же фетишист. А я ведь его так и не увидела.

После разговора с Янтарем, Канос возвращается и говорит, что нам нужно кой-куда съездить на два дня. Прямо вот сейчас. Я соглашаюсь. Спасибо, дедушка Янтарь!

Отъехав немного, Канос сажает меня на шею и бежит. «Неси меня олень, в свою страну оленью» — пою я, а он смеется. Потом велит закрыть глаза, и я послушно зажмуриваюсь.

А когда открываю… лес вокруг превратился в сказку. Канос, кажется, еще красивее, хотя это почти невозможно. Его волосы сияют золотом, в них путаются разноцветные светлячки. Я замираю, не веря собственным глазам — это настоящее чудо. А мой олень все еще бежит, нет — плывет среди света и красоты.

Потом я снова зажмуриваюсь и оказываюсь в Карпатских горах. Здесь тоже красиво, хотя и не так волшебно. Канос зажимает мне рот, чтобы я не кричала и не напугала Варьюшку и кого-то зовет.

Из леса выходит… хорошо, что он зажал мне рот, и пятиться я могу только внутрь него.

На меня идет настоящая, сука, живая, всамделишная избушка, блять, на курьих ножках. Замирает совсем рядом с нами.

— Можно отпускать? Кричать не будешь?

Я киваю, но когда Канос отпускает, еще несколько секунд борюсь с собой, чтобы все-таки не орать. Это… это… этого не может быть!

Но нет. Может. То, что издали казалось замшелыми бревнами, вблизи оказывается слоями мышц, покрытых грубой кожей и местами даже чешуей. Солома на крыше — шерсть. Какой больной разум мог создать такое? Я этого знать не хочу. От слов о том, что раньше это были две девушки и какие-то еще животные, мне становится дурно.

Канос с ней ласков, Канос затаскивает меня внутрь. Внутри тепло и мягко, над головой сосуды складываются в сложный и красивый узор.

Все отлично (нервный смешок), но трахаться я в ЭТОМ не буду!

Если не считать Варьюшки, то оставшаяся ночь похожа на банальный уик-энд в лесу. Мы купались в озере, Канос охотился, кормил нас с Варьюшкой вепрятиной. Мы занимались сексом под звездами… Мне почти удалось забыть ужасы двух несуществующих ночей.

Когда я уснула в объятиях Ангела, мне приснилось, что я лежу на водяном озере, а у моего отражения древесные линии на лице. Оно говорит мне, что выбрало меня. Оно обещает, что не оставит меня. И что смерти для меня больше нет.

========== 23. ==========

За «выходные» у меня почти получилось убедить себя в том, что несуществующих двух суток вовсе не было. Правда знания, подчерпнутые мною из кошмара, продолжали терзать мои мысли, и я то и дело проговаривалась о чем-то. Как всегда, не умею держать язык за зубами. Но Канос не спрашивал, кажется здесь — в лесу, он чувствует себя куда более счастливым, чем в городе.

Очередной вечер начался с полета в холодную горную реку. Я силилась добраться до своего Ангела и стереть с его лица эту наглую ухмылку, но результат был как на горке — нулевой.

После тренировки, Канос собрался уйти на охоту и меня заново охватило паникой. Он снова бросает меня одну? Ах нет, не одну — с Варьюшкой. С которой я должна подружиться. Хорошо же.

Она чувствуется как огромная добрая собака. Если на нее не смотреть и стараться не думать о том, что… просто не думать! то получается даже проникнуться к ней симпатией. Варьюшка славная.

Вернувшийся Канос приволок оленя, накормил меня и Варьюшку.

И начал выспрашивать, на кой-черт я вытащила его из города на два дня. Вот жеж бля.

— Почему ты меня не спросил об этом еще на конюшне?

— Потому что допрашивать тебя рядом с Янтарем бесполезно. Он бы полез тебя защищать, и я бы только время терял.

Хитрый какой. Но нет, я не скажу. И в глаза тебе не посмотрю, и не заставишь ты меня. Я не знаю, что сейчас делается в городе и это правда. Как и то, что я и не хочу этого знать. Я не хочу разрушить эту хрупкую сказку, что окружает меня сейчас.

Я силюсь перевести разговор на другие темы. Мы снова говорим о носферату, о Штопоре который оказался не так прост и о стариках Львова, которые дрочат на меня всей гурьбой. Канос предполагает, что носферату наверняка меня пользовали по очереди под личиной Вильяма, и я, впервые за историю наших разговоров, думаю о том, что он может быть прав. От этой мысли мерзко и противно, а мой Ангел снова сворачивает на свой вопрос.

Нет, я не скажу. И даже угроза остаться без секса меня не пугает. И нет, я не поддамся на дразнилки. И да, меня возбуждают все эти пошлости, но я не настолько нимфоманка!

Не скажу.

За этой, кажущейся почти детской перебранкой, мы как-то незаметно сворачиваем в странные дебри разговоров. И Канос вдруг улыбается завороженно и страшно и говорит «беги». Я срываюсь и бегу не разбирая дороги. Заблудиться не страшно, да и вообще скорее весело вот так бежать, пока… пока за моей спиной не раздается волчий вой.

Теперь я бегу по-настоящему и страх подгоняет меня. Я не оборачиваюсь, чтобы не налететь на какое-нибудь дерево или словить сучок глазом. Я бегу, бегу, бегу! Но он догоняет!

Кажется я даже по деревьям прыгаю. Так страшно мне еще никогда не было.

Я падаю, и он настигает меня. Его горячее дыхание обжигает мою кожу. Я чувствую спиной тяжесть его лап и острые когти. Зверь надо мной огромен. Зверь надо мной поймал свою добычу и собирается ее… Что?!

Я брыкаюсь в ужасе и получаю тычок зубами в плечо. А потом волк начинает терзать мои спортивные штаны.

Я едва сама не вою, силясь стряхнуть его с себя, но он тяжел. Я не могу ни вывернуться, ни уползти. Но этого просто быть не может! Не со мной!

На то что чтобы раскачаться достаточно сильно, я трачу много крови. Но зато зверь все-таки летит в сторону, и я снова могу бежать, оставив охотника и обрывки одежды под сосной.

И снова сумасшедший стремительный бег. И снова азартный вой за спиной. Я вампир, я не устаю, я сильная и быстрая и бежать могу целую вечность.

А нет, не могу.

Раскачанных сил хватает на двадцать минут, после чего я снова кубарем лечу по хвое и шишкам, а зверь догоняет меня. И нет уже во мне столько крови, чтобы разогнаться снова.

То, что происходит со мной после, кажется мне бредом и сном. В моей голове мечутся заполошные мысли о том, что никто об этом никогда не узнает. Ведь мы в безлюдных карпатских горах. А если бы здесь и затесались какие-то сумасшедшие туристы, то никто, после такого, этих туристов никогда бы ни нашел — пусть даже это будут те самые маленькие балеринки, которых нельзя жрать.

Мой Ангел смеется, я это чувствую и вижу по глазам. По невозможным этим блядским волчьим глазам.

Мой спортивный костюм уничтожен. Не когтями Пшелевской, так волком Каносом — видимо от судьбы не уйдешь. Я делаю из куртки подобие юбочки — не голышем же по лесу шарохаться. Каносу весело, он лезет носом под подол и с удовольствием наблюдает за бурной реакцией.

Когда мы возвращаемся на стоянку к Варьюшке, Канос не торопится принять привычный образ. Он резвится, играет, охотится и будоражит меня. Мне все еще тяжело осознать то, что случилось. К такому жизнь меня не готовила. Невозможно приготовиться к тому, что твой любимый привычный вампир вдруг станет огромным, горячим, воняющим псиной, озабоченным зверем.

Ночь близится к концу. Канос, наконец, принимает нормальный облик. Я думаю о том, что Ангел мой последователен и логичен, как настоящая блондинка — сначала отказывал в сексе, а потом изнасиловал.

А он снова мучает меня вопросами, и я вдруг срываюсь. Ведь две ночи уже прошло, ничего не может повториться, а я не могу лгать своему Ангелу. И я рассказываю ему о том, что произошло. О времени, которого не было. Нет, не все. Но сказанного оказывается достаточно.

Он требует с меня имя той, ради которой он бросил меня одну. Я упираюсь, но оборона моя сломлена.

— Ивэтта Перье, — шепчут мои губы.

Его лицо меняется, и меня захлестывает ледяным ужасом. Куда более глубоким, чем страх волка в темном лесу. Я срываюсь и плачу, я умоляю его никуда не уходить, не оставь меня, не покидай меня, не… Он баюкает меня, не отпускает, сцеловывает кровавые слезы с глаз. И там же, со мной на коленях звонит кому-то.
Штопору?

Канос говорит о том, что мы возвращаемся, а я вою в его руках, пока он не зажимает мне рот. В трубке на него орут, а он продолжает диктовать условия.

После он утешает меня и обещает, что все будет хорошо. Он останется рядом.

Я верю своему Ангелу. Я продолжаю верить ему.

Дурочка, Анжи… влюбленная дурочка.

Мы возвращаемся в город тем же путем. Дома нас встречает Совенок. Краснеет от вида моего полуобнаженного тела. Я на взводе, но сорваться мне не дает Канос, уволакивая меня в душ. Нужно смыть кровь и грязь. И блох! Кроме той, которую он мне подсадил в качестве «жучка». Мысль о том, что я теперь блохастая, заставляет меня нервно ржать.

Совенок спрашивает, все ли у меня в порядке (опять!). Нет, нихрена у меня не в порядке, но я вам об этом не скажу.

Благо, мы остаемся с Каносом одни довольно быстро. Он падает на спальники и роняет меня на себя. Он воркует так, как умеет только он — пошло и нежно.

Я никому тебя не отдам, мой ангел. Никому. Никогда.

========== 24. ==========

Вечер начинается с привычных тренировок, прутиков и горок.

Если все так и будет продолжаться, боюсь, пианино мне не видать, как собственных ушей. Канос предлагает мне попросить кого-то дать мне возможность играть, чтобы не потерять навык. Но не в его доме.

А потом мы одеваемся. Точнее, Канос одевает меня. Пояс, чулки, корсет… все укрывает закрытое темно-синее платье. Украшений у меня нет, а те наручники не подходят образу скромной девочки. Канос заплетает косу, я любуюсь своим ангелом. А он, кажется, любуется мной и это делает меня счастливой. И даже храброй.

Перед отъездом мы успеваем даже немного пошалить по поводу скромных девочек, забывающих надеть нижнее белье.

И едем.

Все что мне нужно — это скромно улыбаться и вести себя хорошо.

Роскошные залы музея блистают абсолютно по-светски. Джордж и Эмилия развлекают гостей, где-то сбоку Витторио читает стихи дамам. Я смотрю на портрет Тадеуша, и Канос рассказывает мне о том, каким примечательным вампиром он был. Я впечатлена. На самом деле. Мне даже жаль, что не застала этого обаятельного рыжего живым. Впрочем, мне и без него компании хватает.

Канос уходит вилять хвостом перед высокими гостями, а меня уволакивает в танец Жорж.

На этот раз, вопрос о моем состоянии, пожалуй, даже уместен. Мне страшно. Я слушаю воркование Жоржа, даже отшучиваюсь в ответ, а сама неотрывно слежу за Каносом. Мне страшно выпустить его из поля зрения даже на секунду.

Жорж говорит, что пианино у него нет, зато оно есть у Эмилии. С которой мне бы хорошо бы помириться. Я соглашаюсь — хорошо бы, только как теперь это сделать?

Он ворует меня на балкон покурить. Предлагает мне и смеется над моей незатейливой шуткой о портящемся от курения голосе. Мне отсюда не видно Каноса, но я надеюсь, что ничего не случится с ним, пока я здесь. Жорж тоже говорит о Тадеуше. Говорит с тоской. Семьдесят лет душа в душу… мне так жаль.

Мы наблюдаем за тем, как Витторио отбивается стихами от попыток особо напористой дамы залезть к нему в штаны. Отбивается кстати, весьма успешно. И стихи у него красивые.

А потом эстафету у Жоржа перехватывает Эмилия Пшелевская. Вот и время поговорить. Сейчас я… ой…

Она держит меня за шею и пронзает яростным взглядом. Но я же ничего не сделала!

Она ругает меня последними словами, она готова разорвать меня на куски. Мне страшно! Я готова признаться в любых грехах, только пусть объяснит в каких именно!

Ой… я ей оказывается снюсь в… ой-ёй.

Я судорожно пытаюсь ей объяснить и рассказать о двух несуществующих сутках. О том что мы… ну, правда, было… только не было.

Она не верит. Она не хочет верить. Ей проще и приятнее поверить в то, что Анжи обладает какой-то потаенной магией охмурения и мастерством волшебного минета. Сначала Вильям, теперь она. Только вот Вильям дурит нам обоим головы и ведет себя слишком… слишком спокойно.

Да, Эмилия это видит и знает. Но разговор сейчас не об этом.

Я рассказываю ей все. Совсем все.

И когда мой рассказ доходит до огромной твари за моей спиной, глаза Пшелевской мертвеют.

— Никому больше не рассказывай этого. Никому. Никогда.

Как будто я собиралась. Но да, я понимаю. И не расскажу.

А потом она снова стонет и матерится. Мне почти обидно — почему это я не могу быть хранительницей?

Эмилия говорит что-то о том, что для меня теперь нет смерти. Никакого посмертия. Ни Ада, ни Рая. Я как-то смутно себе это представляю, точнее — не представляю вообще, поэтому мне непонятна жалость Эмилии. Наверное, я просто слишком юная дурочка, чтобы понимать такие вещи. Но пока мне хочется жить, а не выбирать между Адом и Раем.

И вдруг мир преображается, словно я снова оказалась в волшебном лесу. Вокруг меня порхают разноцветные огни-светлячки. Пейзаж за перилами балкона насыщается красками. А прямо передо мною стоит смерть. Самая настоящая, костлявая с косой и балахоне. После избушки на курьих ножках, это, наверное, не должно меня удивлять, но горло перехватывает. Я не знаю, видит ли все это Эмилия, но на всякий случай стараюсь не показать виду.

Я смотрю на свои руки — они светятся мягким золотом. И подлетающие ко мне огоньки начинают мерцать только так же.

Тоже мне, священный Грааль, бля, сосуд любви.

На балконе появляется еще одно действующее лицо — Джиневра. И она тоже светится золотом. Я чувствую укол ревности.

Джиневра предлагает Эмилии прекратить запугивать ребенка и идти усмирять гостей. Мое видение наконец-то рассеивается, проявляя облик княгини над обликом оскаленного черепа. Все-таки так ей идет больше.

Джиневра совсем рядом и я вдруг вижу невозможное — ее отражение в стекле балконной двери. Отражение ухмыляется страшным оскалом, подмигивает мне и рассеивается. Джиневра заметила или нет? Нет, кажется, нет. Вряд ли в таком состоянии она вообще что-то замечает. Ей так плохо, что мне ее даже жаль.

Она ругает своего покойного брата последними словами. Да что ж такое-то? Сегодня день памяти Тадеуша? Она вдруг тыкается мне головой в плечо и жалуется на свою несчастную нежизнь и на то, как она заебалась. Мне неловко. А еще я слишком давно не видела Каноса в проеме двери.

Благо, Джиневра сама отправляет меня к нему. Пока мой Ангел не сорвался и не начал убивать. «Забирай отсюда свое чудовище».

Я иду.

Он стоит в компании незнакомых мужчин, и я всем своим существом чувствую его ярость. Я робко трогаю его за рукав и вежливо (и тихо-тихо) здороваюсь и извиняюсь перед присутствующими за то, что отвлекаю своего сира. Я очень мягко и очень жалобно прошу его поехать домой. Он пытается отсрочить отъезд, но я чувствую, что нельзя терять ни минуты.

— Пожалуйста, — шепчу я, строя самые большие глазки, какие только умею.

Нечаянные свидетели пожирают, нет — обгладывают меня хищническими жестокими взглядами. Мне самой с трудом удается держать своего зверя. Если Канос начнет упираться я… я не знаю, что я сделаю! Я скажу ему, что мне что-нибудь натирает. Что-нибудь из того, что он на меня надел.

Благо, не приходится. Канос вежливо прощается, и мы уходим. Мы наконец-то уходим, слава тебе господи!

Но едем не в наш гараж на горке, а в большой и старый дом. Временно, мы будем жить здесь. Наше лысое чудовище привезут сюда завтра, вместе с моими вещами.

А пока Канос медленно раздевает меня. Прекращая сдерживаться на середине процесса. Он резок и силен. Он выбивает из меня страх и оцепенение сегодняшнего вечера. Он доказывает мне свою силу и превосходство. Да-да, любимый, ты лучший! И мне с тобой ничего не страшно, на самом деле.

Когда нас обоих попускает, я ругаю его за порванный спортивный костюм и он обещает купить новый завтра же. Пойти в магазин и купить, и пошли в жопу все эти носферату.

Не смотря на нервы сегодняшней ночи, я засыпаю успокоенной.

========== 25. ==========

Я просыпаюсь на шикарной кровати, и рядом со мной падает Ганди. Кошка меня ненавидит. И демонстративно вылизывает зад прямо возле моего лица. Да милая, я тоже тебя люблю и меня тоже заебали переезды. Хотя тут мне нравится на самом деле.

Мы одеваемся и едем в магазин за спортивным костюмом.

Я для разнообразия одеваю джинсики и рубашечку. Выгуляю Максимку в приличном. Из зеркала на меня смотрит симпатичный пидорок. Канос беспокоится о том, что меня побьют. Интересно, а он мне на что? Мы снова зубоскалим.

В магазине такие ценники, что лучше вообще их не видеть, но в моих руках кредитка Каноса и я вообще могу хоть весь магазин купить. Это заводит и будоражит. Это заставляет меня расслабиться. К спортивному костюму прибавляется платье и шарфик, и сапожки, и туфли, и брючки, и…, а вот шубку Канос мне, похоже, собирается шить на заказ. Я тихонечко пищу в примерочной, чувствуя себя деревенской дурочкой, которая добралась до боГатства! Анжи, возьми себя в руки.

Канос, как истинный «папик» разговаривает по телефону и только изредка мне кивает. Деловая колбаса.

Продавщицы, выглядящие мраморными статуэтками, вдруг оживают, начинают часто моргать и раздувать ноздри. Чей это парфюм я чую? Красавчик Жорж снизошел до нас смертных! Чего это он?

В следующую секунду все становится понятно. Я перехожу на попечение Светлова, а Канос сваливает в неизвестном для меня направлении. Нет! Ну нет же, нет! Да что ж такое-то!

От злости и бессилия снова скрываюсь в кабинке и царапаю стены. Канос, не уходи!

Не бросай меня, не покидай меня, не…

Да и хуй с тобой! Я не могу больше!

Я психую и нервничаю, я покупаю едва ли не все, что вижу. Я сгружаю пакеты на Жоржа и делаю вид, будто мне все равно. Я требую меня накормить.

Но сначала мы едем в отель, где я добираюсь наконец до рояля. Со мной вместе играет чудесная живая девочка. Играет на арфе. Я заворожена ее игрой и это единственное, что мне нравится в этом месте.

Нас слушают напыщенные постные рожи богатых пенсионеров. Мне хочется что-нибудь учудить, но я сдерживаюсь. Не хочу подводить Жоржа. Хочу хотя бы одну ночь за короткую не-жизнь никого не подвести и ничего не устроить! Только бы Канос вернулся…

На перерыв меня уводит Жорж и обещает потом отвезти в «1+1» где я напьюсь и кого-нибудь выебу. Девочка отдыхает отдельно, и я вижу, что она Жоржа боится. Не хочет, не чаруется его красотой, не сучит коленками — боится. Я заинтригована.

Жорж называет ее эзотеричкой и говорит, что поражен ее проницательностью. Он хочет, чтобы она работала у него, но шансов у него мало.

Мы пьем подогретую кровь бокал за бокалом и Жорж уговаривает меня не молчать и не держать все в себе. А что мне держать? Что мне сказать? Мне не хочется говорить — мне хочется орать, бить посуду и грызть мебель. Канос снова меня бросил!

Жорж рассказывает мне, куда именно поехал Канос и что там его ждет и мне становится совсем худо.

Но на второй заход я выхожу спокойно и мы снова играем. Замечательные инструменты и замечательная арфистка рядом — и меня попускает самую малость.

Жорж выплачивает девушке гонорар (мне, кстати, тоже перепало на карманные расходы) и уговаривает с ним работать. Но она отказывает ему. Почти в категоричной форме. Подчиняясь импульсу, я подхожу и начинаю ворковать. Я не опасен, меня она не боится, а воркую я абсолютно искренне — мне понравилось играть с ней в паре и мне хочется еще. Мы обмениваемся номерами телефонов, и я получаю жест одобрения от Жоржа. Пустяк, а приятно.

— Я молодец?

— Ты молодец, — кивает мне Жорж. А на входе в клуб, шлепает меня по заду и громогласно объявляет. — Мальчики, Максим сегодня именинник и вообще он молодец!

Клуб приветствует меня восторженным ревом. Вот зараза же ты, Жорж! Но с другой стороны — это здорово.

Мы оказываемся у барной стойки, Жорж заказывает нам «коктейль №17», бармен понятливо улыбается. Меня нагло кадрят сразу несколько. Один «случайно» обливает меня вином и все идет по знакомому сценарию. В туалете ему «становится не очень хорошо» и сносит от меня крышу едва ли не буквально. Я зализываю ранку и решаю даже подождать, пока он очнется и помочь дойти до воздуха.

Потом мы с упоением спорим о музыке с красивым музыкантом, но его у меня наглейшим образом воруют. Жорж утешает меня тем, что своровал юношу его «муж» и что мне с этим гигантом секса лучше не связываться.

Я выбираю между коньяком и вискарем, у меня вся ночь еще впереди!

Но тут в клуб входит мой дневной кошмар и я стремительно трезвею.

Госпожа Эмилия Пшелевская заказывает «спидик» и я вижу бледность на лице видавшего виды бармена. Я осторожно любопытствую у Жоржа, и он просвещает меня о том, что в этом коктейле мешается. От состава мне оторвало бы башку, а Эмилия хлещет стопарь за стопарем и не пьянеет.

Они с Жоржем не то переругиваются, не то жалуются друг другу на нежизнь. Эмилия рычит знакомую мне уже песню о том, что хочет трахать красивых балериночек, а не разгребать дерьмо в этой дырке. Я нервно сглатываю, ловя знакомые фразы, думаю о погибшем спортивном костюме и трезвею окончательно. Мой кошмар повторяется с небольшими изменения в сценарии — только и всего. Передо мной сидит княгиня Львова и нажирается от бессилия. Что тогда может сделать для своего Ангела глупая маленькая Анжи?..

А потом Жорж и Эмилия решают подняться наверх и продолжить в приватной обстановке. На кой-черт я иду с ними? Лучше бы осталась за барной стойкой, нашла бы таки приключение на свой зад… С другой стороны, а как им откажешь?

В кабинете Жоржа я залипаю на его прекрасный ковер. А злой монолог Эмилии продолжается, переходя с Андрэ, которого именуют не иначе как «гондон», на Жоржа. Но все еще в пределах допустимого, и я расслабляюсь. Они милейшим образом переругиваются, вскользь проходятся еще и по мне. Я жалуюсь им на то, что уже почти отрезвела в их компании и Жорж дает мне что-то… реальность плывет и расцвечивается яркими красками. Грибочки носферату? Ох, Анжи, что ты творишь?

Пока я ловлю мультики, обстановка в кабинете накаляется и вот уже Жорж просит меня залезть на диван, потому что на ковре он будет трахать Эмилию. А Эмилия просит запереть кабинет, чтобы кто-нибудь чего-нибудь случайно не увидел.

Я каким-то чудом добираюсь до двери и почему-то запираю дверь не снаружи, лишая себя последнего шанса уйти.

Перед моим взором два чудовища, два зверя начинают рвать друг друга на части. На ковре расцветают новые брызги алого цвета. Мебель ломается, звенит стекло. И так же мгновенно, как сцепились, эти двое начинают трахаться. Я зажмуриваюсь, но слышать происходящее еще страшнее, чем видеть.

А потом они смотрят на меня. И в их глазах я вижу двух чудовищ, которые в лучшем случае порвут меня между собой. Но вероятнее — сожрут. И не поможет мне никакая традиция.

Я ползу, прилипая лопатками к стене. Пусть думают, что я иду к ним. Чем дольше они будут так думать, тем ближе я окажусь к двери в ванную, а там у меня будет сотая доля шанса отсидеться. Я ползу, задевая спиной картину, скольжу лопатками по зеркалу…

Черные руки зазеркалья сгребают меня в объятья, и я падаю в пропасть. Я кричу…

***

Я лечу и кричу, падая в бездну в объятиях тьмы.

А потом оказываюсь на крыше какого-то здания. Город подо мной словно нарисован черной тушью. Тварь передо мной — росчерк пера, чернильная клякса. Черный овал лица и две плошки оранжевого огня на нем. Смотрят на меня.

Меня снова спасли, потому что твари действительно сожрали бы меня. А мне пока нельзя умирать. Потом — отдать свою смерть этому городу. А пока нет, нельзя. Вот меня и хранят.

— А бонусы-то мне, хранителю, какие-то положена? — спрашиваю уже почти не пугаясь.

— Да. Чаю хочешь?

Чаю? Настоящего?

— С шоколадкой? — спрашиваю я, чувствуя себя девочкой под новогодней елкой.

Существо кивает и несет меня в странно-волшебное место. К дереву… нет — к ДЕРЕВУ, из которого растет башенка ратуши и часы на ней отворяются, словно волшебная дверь. Внутри уютно и тепло. На столике стоит чайник, фарфоровые чашки и фруктовая ваза, наполненная снежинками.

— Пожелай, чего хочешь.

Шоколад и лимон. Я почти не верю, но очень-очень хочу. И в вазе действительно лежат лимонные дольки, сочащиеся соком и колотые кусочки молочного шоколада. Я бы расплакалась, но, оказывается, не умею рыдать от счастья. Только таять вместе с шоколадом на моем языке.

Существо смотрит на меня и, кажется, улыбается. Оно заворачивается в свои черные крылья как в плед и таскает под него шоколадки из вазочки.

— Это основной бонус. И ты ведь понимаешь, что об этом никто не должен знать?

Я понимаю. Думаю о том, что Канос точно унюхает, что от меня пахнет шоколадом. Но сейчас не хочется думать о нем, иначе горчит во рту его запахом.

Существо ждет вопросов, а мне нечего спросить — мне и так рассказывают все и обо всех. Типичный синдром попутчика, все торопятся поделиться со мной своими сплетнями. Я же свежие ушки! Так что я уже знаю, кажется все: о Жорже, о Каносе, о Тадеуше, о Эмилии… нет, не все.

И я спрашиваю.

Кто это был? На чьих коленях мне посчастливилось сидеть в несуществующем уже времени?

Ох…

Прошлый хозяин Львова, которого они убили. Страшное чудовище. Петраш. Сильнейший и умнейший.

Почему он вернулся? Как? Неужели Эмилия действительно станет чудовищем после того, как победила его?

Не хочу об этом думать. Я маленькая глупая Анжи, которая ничего не умеет, не знает и ни на что не может повлиять. Правда, если бы было иначе — я смогла бы защитить моего Ангела…

Не думать об этом.

Я маленький равнос…

Существо встрепенулась на это слово и спросило, в чем именно я равнос? В чем моя азартная слабость?

Карты.

— А умеешь?

— Да…

Меня сгребают в охапку, как сокровище, и несутся прыжками, даже не раскрывая крыльев. Мне даже не страшно — я объелась шоколадом и мне хорошо.

В следующий миг я стою в знакомой комнате квартирки Пшелевской. Мурчащие пушистые жопки обступают меня со всех сторон. А рядом со мной стоит Крис и глаза ее горят азартом. Я вижу карты в ее руках, и вся оставшаяся ночь превращается в партию.

Мы играем на спички и, господи, как же мне хорошо!

На рассвете мы уделяем время кошкам, а после укладываемся спать на диван. Меня счастливо сгребают в охапку, как обретенного наконец-то друга. Я улыбаюсь, чувствуя тоже самое. А подо мной начинает гудеть мобильник.

Крис откуда-то из-под нас достает телефон и посылает Пшелевскую нахуй. Я даже согласна — сами меня потеряли, да еще чуть не съели. А сейчас я в безопасности и со мной все в порядке.

Крис улыбается, зубоскалит в сторону сотового телефона и шутит надо мной точно так же, как Канос. Те же манеры, тот же юмор, та же мимика… Да, их делали под одну копирку. Хорошо, что этот урод мертв, как же хорошо!

Крис журит меня за то, что я пошла с двумя пьяными монстрами наверх. Я пожимаю плечами — разве у меня был выбор? А ведь правда… почему я?

Мне становится горько и мучительно стыдно от слов Кристины. Она права — я позволяю себя насиловать и кажется даже получаю удовольствие от этого. Я не пытаюсь сопротивляться. Даже Каносовскому прутику я не противлюсь. Я делаю вид, что учусь бороться, но на самом деле я делаю то, чего он от меня хочет. Не то, чего хочу я. А то, чего хочет Канос. И все остальные.

Я ведь правда могла остаться внизу, возле барной стойки и найти себе куда менее серьезные и более приятные приключения на свою задницу.

Не плачь. Не плачь, дура, а думай!

Пора выбираться из этой задницы, в которую увязла уже по колени. Но ведь не с головой же. Бывало и хуже.

Бывало ли? Никогда раньше я не прогибалась под кого-то так, как уже успела прогнуться под Пшелевскую, Жоржа, Вильяма… Всегда гнула свою линию, стучала каблуком, закатывала истерики, била морды — добивалась своего.

Нет. Хватит. Отныне — только под Каноса и только для взаимного удовольствия.

Я уснула и мне приснилось, что я стою рядом с моим Ангелом на нашей горке.

========== 26. ==========

Я просыпаюсь на диване в квартире Пшелевской и вновь не хочу открывать глаз, зная, что не увижу здесь моего Ангела.

Но пора вставать и брать себя в руки.

Крис меня выгуливает и общает. Мне рядом с ней спокойно. Только внешность ее, повадки и мельчайшие жесты так похожи на образ Каноса, что сердце мое устает от уколов тоски.

Мы садимся за столик в каком-то баре, и Крис начинает сеанс психотерапии. Она задает мне вопросы, ответы на которые я не хочу знать. Да, да, я хрупкая красивая кукла — дорогая и абсолютно никому не нужная. Даже самой себе. Я дешевая блядь, готовая слушаться любого, кто просто посмотрит в мою сторону. Я… оказывается, я действительно не ценю себя. И хоть и люблю, но странною любовью.

Надо что-то с этим делать.

А еще я злюсь на Каноса именно из-за того, что он меня бросил. Оставил, как малолетнюю шлюшку в кабинке магазина. Как товар, который не подошел… да, мне хочется верить, что это для моей же безопасности, но обидно оставаться на периферии чужой жизни. Особенно когда своей-то толком и нет.

У меня не осталось никого и ничего. Даже за кошку я цепляюсь больше, чем она за меня. У моих друзей нет даже могил…

Крис предлагает начать решать проблемы именно с этой — если меня не устраивают пустые гробы, пусть это будут саженцы деревьев. Три дуба.

Мы даже едем к Совенку и просим раздобыть нам саженцы. Он смотрит на меня сочувственно и кивает.

А потом мы едем к жилищу Каноса, и я показываю Крис горку, на которую не могу залезть. И Крис меня учит. Канос не дает невыполнимых заданий и не говорит КАК именно я должна туда залезть.

Я создаю иллюзию огня. Я очень-очень стараюсь и сама почти пугаюсь, когда пламя ползущее вверх от меня начинает трещать! Получилось! Оно гудит и трещит, оно почти как настоящее! да…

Я стою на своей горке и мне ничего не хочется. Совсем.

Крис берет меня на руки и уносит в дом, который я так мечтала назвать своим. Нет — нашим. Но сейчас, не хочу даже этого.

Я засыпаю.

========== 27. ==========

Я просыпаюсь на спальниках. Крис поблизости нет, но я слышу шум воды. Я переворачиваюсь на спину, раскинув руки — спальники этого дома пахнут Каносом. Пахнут нами… Я натыкаюсь ладонью на что-то твердое. М? Шахматы? Канос, игроман и растяпа. В горечи моей сквозит улыбка, и я машинально начинаю подбирать красивые фигурки, чтобы не растерялись, пока хозяина нет. Ферзь, три пешки, белый конь…

Я оказываюсь в знакомом зале, но возле шахматного столика нет кресла-монстра — стоят два обычных кресла. Напротив меня сидит юноша. Не юноша даже — еврейский мальчик, бледный и прилизаный. В школе, где я училась, такого избили бы в первый же день.

Он улыбается мне, и я невольно улыбаюсь в ответ.

Мы знакомимся, и я понимаю, что передо мной Тадеуш. Тот самый. Живой…

Он не слишком удивлен. Он спрашивает, какой сейчас год и только головой качает.

Он спрашивает о ситуации в городе, и я рассказываю ему все, что знаю. Это, пожалуй, единственный вампир, о котором я со всех сторон слышала только хорошее. Он мне нравится, он потрясающе умеет расположить к себе. Что неудивительно…

Он предлагает мне помощь, и я хватаюсь за очередную соломинку. Я рассказываю ему о Каносе и о своей беде. Он называет мне имена тех, к кому нужно обратиться.

— А теперь почувствуй шахматную фигурку, которая все еще в твоей руке. Почувствуй мир вокруг, чтобы выйти из этого места.

Я закрываю глаза и открываю их в жилище Каноса.

Фигурка действительно в моих руках. Бархатная подкладка чуть отклеилась и под ней я вижу рисунок: летящая в порывах ветра летучая мышь. На самом деле я бэтмен, да-да. Я прячу фигуру в свою сумочку-косметичку. Как раз вовремя.

С вошедшей Крис мы едем в морг, пить кровь и общаться с дядей Федором. Мне нужен его сир.

По совету Тадеуша я прошу служителя морга (или как он называется?) о встрече с его сиром. И узнаю, что он мертв… собственно, а чего я ожидала?

Но все равно — разочарование так велико, что я готова разрыдаться. Но добрый рыжий дядя Федор спрашивает меня о причине такой просьбы. Терять мне собственно и нечего — я рассказываю ему о проблемах Каноса. И о том, что Пшелевская решить их не может. И, кажется, не может уже никто. Один звонок из морга и, кажется, на одну проблему у нас с Ангелом меньше. Дядя Федор своих в беде не бросает. Тьфу-тьфу-тьфу, чтоб не сглазить!

Мы угощаемся кровью я узнаю стоимость разнообразных вампирских «консерв». Вот и отлично. Крис курит одну за другой, а мне хочется оторвать ей голову, но я только шучу об опасности онкологических заболеваний. Взрослею что ли?

Затем мы возвращаемся к Совенку и действительно сажаем дубы в память о моих парнях. Мне становится легче. Мне, правда, легче и я не знаю, отчего это: от надежды на возвращение Андрэ или от простого этого ритуала.

После, мы едем домой, и Крис гоняет меня так же, как гонял Канос. Почти так же. В отличии от моего Ангела, Крис меня действительно учит и наставляет. С ней легче и приятней, следует это признать.

Я засыпала с мыслями о Тадеуше и моем Ангеле. Андрэ, я сделала все, что могла и молюсь о том, что не опоздала.

Во сне я вновь оказалась в кресле перед шахматной доской — новая партия с Тадеушем, и я спрашиваю самый важный вопрос: а можно ли тебя вернуть?

Он отказывается и его не убеждает даже довод о том, что на самом деле он жив и, как минимум один вампир знает об этом — его сестра Джиневра. Он отказывается. И, казалось бы, мне-то зачем все это? Но мне столько раз говорили о том, как он нужен городу и о том, что Эмилия не годится на роль княгини… В конце концов — хранитель я или где? Я больше не хочу терять, ничего и никого. Однако Тадеуш отказывает.

— А как же Жорж?

Ему больно. Я попала в цель и, Бог свидетель — я этому не рада. Но игра продолжается, и я проворачиваю нож в ране.

— Семьдесят лет душа в душу.

Это слова Жоржа и я не вру ни единым словом, ни единым импульсом души. Мы говорим о Жорже.

И Тадеуш сдается.

Он просит показать его «носитель» сестре. Ох, мне не так уж чтобы очень хочется лишний раз видеться с Джиневрой… Но. Я должна это сделать, и я сделаю.

К концу беседы Тадеуш вспоминает о том, что он галантный кавалер, называет меня своим ангелом и хочет меня баловать. Я понимаю, что все мои мечты сводятся к возможности снова играть и петь. Расправляются мои крылышки.

И Тадеуш обещает мне помочь даже с этим. Даже такой — призрак и фантом, он все еще на многое способен.

Я запоминаю номер телефона и просыпаюсь с улыбкой на губах.

========== 28. ==========

Пока Кристины нет, я, по горячей памяти, набираю номер телефона. Меня с ходу посылают в далекое эротическое и даже слышать ничего не хотят ни о каком пианино. Но я помню заветные слова, напомнить о котятах и ракетах, и не отступаю. Мой собеседник мучительно матерится, но все-таки называет адрес и предлагает приехать утром. Утром? Каким нахрен утром?

Я говорю, что мне нужно вечером и это моя окончательная победа.

На занятия с Крис я иду с легким сердцем — она гоняет меня вдохновленно, а я стараюсь не залипать на ее идеальное тело.

Детский дом, в который мне нужно идти оказывается совсем неподалеку.

Меня приводят в один из корпусов, в актовый зал, где действительно обнаруживается вполне пригодное пианино. В прошлые ночи мы с Крис зарабатывали на карманные расходы игрой на гитаре, и она радовала меня любимыми песнями — теперь моя очередь. Я играю для нее лунную сонату, а потом, увлекшись — вспоминаю и пою несколько романсов. Мне всегда говорили, что мой голос создан для них.

С нами знакомится бабушка из работников детского дома, и вот я уже подписалась давать концерты сиротам и, может быть, даже обучать кого-то из них игре. И не придется платить аренду помещения и инструмента. Вот и ладушки.

Возвращаюсь домой в еще более приподнятом настроении.

Звонок мобильного.

— Ты где? — спрашивает до боли любимый голос.

— Дома, — я растерянна и сбита с толку, не смотря на то, что ждала этого звонка, кажется, целую вечность.

— Это я дома, а тебя тут нет.

— Я в нашем доме… с Крис… — я лепечу и только что не заикаюсь. — Я сейчас приеду!

— Нет. Жди там. Я скоро.

И он, действительно, оказывается на месте через секунду. Заходит в распахнутую дверь, на ходу развязывает галстук… я вижу все, словно кадры артхаусного кино… пиджак летит в сторону Крис. Кажется, она не успевает уйти, прежде чем меня подхватывает неудержимая сила и насаживает… она определенно слышит мой крик, но мне уже все равно — мой Ангел, мой любимый, мой невозможный Андрэ! Я кричу, кусаюсь и царапаюсь. Меня захлестывает золотым потоком — я сама золотой поток и этой силы во мне становится еще больше.

Потом мы говорим и я смотрю-смотрю в его глаза, впитываю его облик глазами, пью его присутствие душой и мне все еще мало. Как я скучала, любимый, как мне было плохо и страшно без тебя.

Он спрашивает, с кем я тут развлекалась, а я отвечаю, что мне никто кроме него не нужен. И это правда — мне никто не нужен.

Я вижу, что ему это важно. И понимаю, что он именно тот, ради кого я согласна хоть в паранджу нарядиться если он того захочет. Я хочу быть только его, только ради него жить и петь. Как легко сейчас от этой мысли. Забавно — верность всегда мне казалась лишним бременем. Но не сейчас и не с ним.

Андрэ верит. Мы много говорим о нас. Он уже знает о том, что город захватил меня, он знает о моей любви к нему. И обещает никогда меня не оставить. Бабочки в моем животе из невзрачных мотыльков превращаются в махаонов.

В душе мы моем друг друга и я вновь пытаюсь добраться до его заветных мест. Я грею пальцы, губы и даже язык, я говорю с ним и ловлю его испуганный взгляд. Он зажат и напуган, но я не отступлюсь. Я хочу чтобы он знал — я не сделаю больно. Я хочу, чтобы он доверял мне.

— Д-достаточно, — просит он заикаясь, и от этой его беззащитности меня захлестывает нежностью.

Я прекращаю. Я поднимаюсь и обнимаю его. Я здесь, я рядом, все у нас хорошо.

— Ты хотела наказать меня? — спрашивает Канос отмирая.

— Нет! Нет-нет-нет! Нет.

Он кивает, он верит. Он старается доверять мне и это лучшее доказательство всех его слов и чувств. У нас все будет хорошо. Мы научимся.

После душа он одевается, а меня заворачивает в махровую простынь и в таком виде везет обратно в тот дом.

Когда меня почти обнаженную несут от машины, старушки на лавочках сворачивают головы, но одного взгляда Андрэ им хватает, чтобы все осознать. Мда, если бы Канос встретился мне много раньше, я стала бы королевой своего родного городишки.

А дома нас встречает… не кормленная несколько ночей Ганди! О, Господи! По кошачьему взгляду я читаю столь многое… Однако, это теперь забота Каноса — холить и лелеять двух своих кошечек. Он старается, и Ганди вскоре сменяет гнев на милость. Я лежу на постели, нежусь в собственном теле и любуюсь своим Ангелом.

Он снова куда-то собирается. Он вздыхает по дедушке Тадеушу, и я вяло вспоминаю о своем деле (не до того сейчас). Он рассуждает о Крис, и я обещаю ему вызнать причину ее душевных мук за игрой в карты. Мы успеваем даже помянуть Штопора. Канос снова одевает костюм и становится похож на богатенького ублюдка. Он снова просит меня сидеть дома и никуда не высовываться. А я так разомлела, что не сопротивляюсь. Как мало мне нужно, чтобы отключить мозг и позволить ему делать все, что он хочет…

Вскоре приходит Крис. Ей приходится взламывать подъезд, потому что ключей ей Канос не дал. В квартиру я ее все же впускаю.

У нас в руках колода карт и алкоголь в крови — ночь не должна стать скучной.

Мы играем на честные ответы и Крис не идет карта.

Нет, она выигрывает пару раз, но ничего особенного у меня не спрашивает. Зато я вынимаю из нее все, что только могу. Я узнаю о ее прошлом, о наркомании, о становлении и воспитании Тадеушем. Я узнаю о Крапиве.

Ну и так, по мелочи. Например, о ее отношении к Штопору и о его отношении к ней. Бедный Вильям, что ж тебе в любви так не везет?

Хотя, может быть стоило быть честнее?

Ночь длится слишком долго. Пьяная Крис показывает мне ката, и мы даже один раз почти нарушаем запрет о прогулках, улетая в зеркало. Я помню о своем намерении добраться до Джиневры, но оказывается сейчас это сделать почти нереально: она тоже сидит где-то тише воды, ниже травы. Проклятье.

В моей пьяной голове даже ворочаются мысли о том, чтобы самой стать княгиней, но боже мой, откуда такой бред и такие самоубийственные амбиции? Знаю откуда — оказывается, я уже готова на все, чтобы сохранить этот город.

Наконец, Крис зацапывает меня, кладет на меня сверху Ганди и командует спать. И я сплю.

========== 29. ==========

Утром Крис была мрачна на столько, что я усомнилась в том факте, что у вампиров не бывает похмелья. Хотя это похмелье имело скорее моральный характер, Крис переживала о своей болтливости. Хотя, что такого особенного она мне рассказала?

Однако, ночь нужно чем-то занять и Крис звонит Пшелевской и почти умоляет ее разрешить мне развеяться, пока я не выебала Крис последние мозги. Очень приятно, блин. Но лучше так, чем сидеть дома. Мы скоренько собираемся и едем в заведение Эмилии.

Меня быстренько одевают и гримируют. Кристине дают команду выглядеть девочкой, на что она лишь скрипит зубами.

Оказывается, петь я буду еще и для наших замечательных, блять, гостей, явившихся по душу Каноса и облизывающихся на город. Мое дело маленькое — пою. Потом угощаюсь шампанским и воркую со всеми, кто подвернется.

Гром грянул неожиданно — какая-то дамочка облилась шампанским, умудрившись залить не столько платье, сколько маску и мгновенно поплывший макияж. Вокруг нее вьется участливая Крис, а Пшелевская стонет мне в ухо: «только не это! Это же Иви!»

Ивэтта Перье.

Кажется, я делаю стойку, словно гончая взявшая след, или проще — зверь, почуявший врага. Но нельзя подавать виду… Кто мне рассказывал о любви Каноса? Сам Андрэ? Нет. Это была Эмилия, и этого разговора как бы не было. Плохо, очень плохо.

Но я иду и начинаю ворковать пуще растерянной Кристины. Крис не может отвести бедняжку в зазеркаленный туалет, зато могу я. И мы уходим. Иви красотка, настоящая куколка, она прекрасна даже такой — с размазавшимся макияжем. Мне скулы сводит от ревности.

Она выглядит такой беззащитной и щебечет так жалобно, что даже мне становится ее чуточку жаль. И я помогаю ей умыться и увожу ее в гримерку, где находят ей более подходящее платье и новую маску. Не преминув мимолетно уколоть девочку в мягкое, напомнив, что компания в которой ее здесь привезли — ее надзиратели, а она пешка в игре, вещь.

Невольно я думаю о том, что с девочками так поступать нельзя. Я сочувствую ей? Очнись, Анжи! Эта кукла здесь чтобы навредить твоему Ангелу!

Мы возвращаемся в зал, и рядом снова материализуется Крис. Но что-то с ней не так. Она выглядит и ведет себя как Штопор после минета — она тупит и смотрит на куклу коровьими глазами. Влюбилась она в нее что ли? Пшелевская, наблюдая за нами, зеленеет. Глядя на княгиню и резко поглупевшую Крис, я понимаю, что за куколкой нужно следить в оба глаза.

Поэтому я следую за ней повсюду. Крис ведет ее в дартс и там демонстрирует себя наконец-то с лучшей своей стороны. Иви щебечет и, кажется, расслабляется. Может, получится с ней подружиться?

Но в следующую секунду Ивэтта узнает клан Крис и вспоминает о своих хозяевах и обязанностях. Мы ее теряем. Крис мрачнеет и замыкается, я вообще уже ничего не понимаю.

Меня снова ловит Пшелевская и выспрашивает, что собственно происходит и что это с Крис. Как будто я знаю. Но из моих путанных объяснений Эмилия все-таки что-то понимает и мрачнее еще больше. Похоже у нас полная жопа.

Я обещаю Эмилии попытаться что-то сделать, например, обыграть Крис. Да, на золотую фишку. Пшелевская смотрит на меня с недоверием, но выбора у нее не много.

Кристина уходит в казино и я спешу за ней. Возле рулетки зеркало, а значит, там ее даже искать не стоит. Я нахожу ее за карточным столом. Ее и Иви. Проклятье… Но я подсаживаюсь. Я обыграла ее вчера — смогу сделать это и сегодня. К нам присоединяются хозяева Ивэтты. А через пару ходов приносят золотую фишку.

И за стол подсаживается Канос.

У меня холодеют ладони и шумит в ушах. Что он здесь делает?! Зачем???

От волнения я не слежу за картой и выхожу из игры. Благо Кристина и Иви выходят тоже. Канос выигрывает.

Лучше бы я оглохла и не слышала того, что мой Ангел пожелал. Он хочет себе эту шлюшку. Он так и говорит — «шлюшку». Мне больно…

Ивэтта поднимается и уходит, не желая дальше слушать. Я остаюсь, силясь понять игру Андрэ, но все равно ничего не понимаю. Проигравший гость крутится и пытается прикрыться невозможностью отдать ценного свидетеля и предстоящим судом. Канос его грубо затыкает, атмосфера накаляется. Я вижу глаза Крис и пытаюсь спасти хоть что-то.

Раздавить хрупкий бокал в руке несложно, кровь течет по запястью — ах, я такая неловкая! Крис, помоги…

Она на мгновение «просыпается», вспоминает о том, что она мой телохранитель и тащит меня в туалет. Но там я снова вижу на ее лице отупевшее выражение влюбленного идиота. Мои нервы не выдерживают — Крис получает по лицу и растерянно моргает.

А я кричу.

Я ненавижу эту маленькую кукольную сучку, отнимающую у меня все единым взмахом ресниц!

Я еще как-то могу понять Каноса, но Крис!

Она срывается на меня и мы безобразно ругаемся.

Я дура, я веду себя как малолетняя ревнивая идиотка и ничего не могу поделать.

Я ухожу и запираюсь в кабинке гримерки. Через несколько часов Крис выцарапывает меня оттуда и везет домой. Мы обе молчим, злые, как две осы.

Я все испортила.

Едва мы оказались дома, как в дверь звонят. Это княгиня. Кристина даже рада ее появления, потому как сторожить меня ей не улыбается. Мы переглядываемся с Эмилией. Мы обе в полнейшей жопе. Но у меня еще остался один козырь.

— Мне нужна твоя помощь, — выпаливаю я.

— А мне твоя.

— Я первая сказала.

— А я княгиня, — она нервно улыбается и кивает, мол, говори.

Мы едем к Джиневре. Сейчас.

По дороге Эмилия кого-то вызванивает, а я думаю о том, как сглупила. Не стоило ссориться с Крис. Нужно было во чтобы то ни стало сохранить ее доверие, хотя бы попытаться сделать вид, что я на ее стороне. Я ведь действительно хочу для нее добра, только вот моя истерика все разрушила. Дура, Анжи…

***

Маленький домик. Джиневра нам не рада, но мне сейчас как-то похуй. Эмилия оставляет нас одних, и я показываю Джиневре своего белого коня.

Она расспрашивает меня обо всем, включая последние события, а я продолжаю психовать. Но больше-то мне делать нечего и идти не к кому. А еще меня подгоняет ощущение отсутствия времени.

Джиневра умница — она ничему не верит. Она не верит даже тому, что сидящий в фигурке — это Тадеуш. И с ее помощью я вспоминаю, что Канос не имел привычки раскидывать шахматные фигурки по комнате. И, кажется, их не было даже, когда Крис укладывала меня спать…, а потом я наткнулась на них рукой…

Я психую и ору, что не хочу терять этот город и своего любимого. А если Канос куда-то денется, я денусь вместе с ним, и мне будет похуй на все. Джиневру мой эмоциональный шантаж, кажется, не трогает вовсе. Единственное что она мне обещает — это кол в грудь, чтобы я куда не делась. Проклятье!

В любом случае, эта фигурка пока все, что у меня есть против всего мира. И Джиневра, наконец, решается посмотреть, что же в ней есть.

Она держит меня за руку и, мы обе оказываемся в том зале. Тадеуш вскакивает, они с сестрой говорят на незнакомом мне языке, а потом начинают ругаться. Точнее ругается Джиневра, а Тадеуш просто охуевает от открывшихся новых фактах его биографии. Мне неловко от этой почти интимной семейной сцены, но деваться мне некуда.

Все что я могу вставить, это слово о том, что мы теперь в полной жопе. Тадеуш называет это всего лишь трудностями и считает, что мы втроем со всем справимся. У нас же есть красота (взгляд на меня), ум (на Джиневру) и ебнутость (похоже он имеет в виду себя). Тадеуш не унывает.

Мне бы хоть толику его уверенности в светлое будущее.

Джиневра рассказывает брату подробности его же биографии, буквально вбивая эти подробности в него, словно осиновые колья. Тадеуш слушает и охуевает. Я тоже слушаю, хотя часть его биографии мне уже известна. Я смотрю на этих двоих и слышу в словах Джиневры что-то… нет, она не врет. По крайней мере, я не могу поймать ее на лжи. Но что-то она явно недоговаривает. И я понимаю, зачем. И понимаю, что сама бы не смогла так качественно прессовать Тадеуша. А после всего услышанного он уже не сможет отказать нам в помощи.

Джиневра рассказывает ему о Крис, и о Ханне (и ни слова о Крапиве почему-то).

Найти Тадеушу новое тело будет проблематично — он не желает убивать невиновных. Ладно, с этим мы справимся.

Пока же фигурка останется у меня.

И мне теперь во что бы то ни стало нужно не допустить, чтобы Канос оставил эту куклу у себя. Топать ножкой и орать и пусть выбирает или-или. Мне страшно — что если он выберет ее? Даже после всех его слов и обещаний, мне страшно.

Тадеуш обнимает меня и пытается поделиться своей уверенностью в лучшее. Мне чуточку легче.

Джиневра берет меня за руку. Мы возвращаемся «в реальность» и идем выгуливать очаровательную хаски. По дороге я в красках и эмоциях, в который раз, рассказываю события минувшей ночи. Пока нас не прерывает телефонный звонок.

Сбор двора. Прекрасно.

Мы едем.

Все тот же зал, столь памятный мне. Все тот же состав. Только кто-то еще приволок Витторио. Джиневра плюхается в свое кресло, я остаюсь стоять. Мне впервые хочется курить, но стоит отвести глаза от Агнессы, как чуточку попускает. Я нервничаю, у меня дрожат руки.

Канос входит. В руках у него конец поводка-цепочки, на котором он ведет Ивэтту Перье. Мое сердце обрывается в пропасть.

Мой Ангел даже не смотрит в мою сторону.

— Посмотри на меня.

Он смотрит, но не видит. Ему все равно. Он не помнит.

Собрание возмущенно. Агнесса психует. Даже Витторио осмеливается высказаться по поводу поводка.

Каносу безразлично.

Я слышу слова Шерифа о том, что в таком случае мне следует сменить сира.

— Если это возможно… — слышу я собственный ответ.

Посмотри на меня. Посмотри на меня, Андрэ. Посмотри на меня!

Ты ведь обещал…

Штопор укрывает меня своим пиджаком.

Посмотри на меня.

В качестве нового опекуна мне предлагают Янтаря. Дедушка Янтарь, как же так?

Посмотри на меня, Андрэ… не молчи!

Вильям укутывает меня, берет на руки и выносит из зала. Я не сопротивляюсь. Канос даже не смотрит в мою сторону.

Я оказываюсь в его машине и он гонит на полной скорости. Останавливается в лесу. Здесь уже можно плакать.

Я не…

Я вою раненным зверем, я разбиваю руки о панель автомобиля, я рву волосы, я кричу. Мой Ангел оставил меня!

Я не знаю, сколько длилась моя агония. Вильям был рядом. Он утешал, гладил по голове, не позволял расцарапать себе лицо и уверял, что с этим можно жить. Главное, что я жива и в своем уме. В своем уме? ха-ха.

После он звонит друзьям и распоряжается забрать мои вещи из жилищ Каноса. И Ганди.

Как ты мог бросить Ганди, любимый? Ладно я… я наверное была недостаточно идеальной, но чем тебе кошка не угодила?

Вильям предлагает мне костер из его вещей, но я отказываюсь. Я боюсь шагнуть в этот костер.

Я шепчу о позабытой у него косметике, но вспоминаю, что косметичку сжимаю в руках и снова плачу. Тадеуш, я не справилась…

Нельзя бросать его там одного. Нельзя сдаваться. Анжи, соберись, девочка…

— Отвези меня обратно, — шепчу я. — Сейчас.

Вильям не спрашивает. Он заводит машину.

Свист.

Стрела.

Из груди Штопора торчит стрела.

Свист.

Еще одна.

Я прыгаю в сторону, из машины и на четвереньки. Передо мной возникает незнакомое, жутко улыбающееся лицо. Я бью прежде, чем успеваю окончательно испугаться. Бью сильно, так, как учил Канос. Слышу хруст, но мой враг лишь шире улыбается.

А я получаю кол в спину.

Все, что успеваю — это судорожно сжать пальцы на косметичке.

Мои похитители переговариваются, решая, что делать с машиной. Сумасшедшая дева предлагает спалить. Я вижу коктейли Молотова.

Стойте. Там же Вильям!

Машина загорается.

Эти психи смеются и пляшут.

Нет. Вильям! Вильям!!! Нет!!!

Меня сгружают в какой-то фургон, как бесчувственную куклу, которой я по сути и являюсь. Куда-то везут.

Много позже, я слышу ласковый голос, чем-то похожий на голос моего Ангела.

— Приведите дитя в порядок.

Утро наступает, и я проваливаюсь в сон.

========== Междустрочие. Канос думает. кусок 3 ==========

… — Как печально, что ты остался один, Андрэ, — нежный голос вворачивается в уставший мозг с ласковостью перфоратора.

После того, как отсюда ушла Забияка, стало только хуже. Мне кажется, что моя ночь стала по-настоящему темной.

Такие как мы не оставляем никаких запахов, кроме смрада крови. Но эта квартира пахнет Анжи. Пахнет нами — ее косметикой, ее духами, моим одеколоном, слабыми и выразительными запахами новой одежды. Нашей кошкой.

Хорошо, что крысоебы догадались забрать зверька.

Я верю в Ганди, но я знаю Искру. Моя сладкая девочка долго и с удовольствием изучала бы «бедное хрупкое создание»…


…Что приносит мне больше страданий? То, что черноглазый ангелочек у моих ног ласково смотрит в мои глаза снизу вверх? Или то, что Искра права, и моих слов и поступков не достаточно, чтобы Анжелика мне верила?

Ее там уже утешают. Может оно и к лучшему. Так будет лучше, чем сейчас рядом со мной.

Когда-то мне забивали булавки под ногти. Потом Хозяин приказал ходить с ними и делать уборку в хэвене.

Эти булавки досаждали мне гораздо меньше, чем цепочка поводка в моей руке. На другом конце поводка прекрасная темноволосая девушка. Она хрупкая, как мечта, и кто бы не хотел ее?

Видимо тот, кто знает ее. Мои чресла спят. Я без боли и волнения переживу ее ласковые прикосновения. Или нет?

— Как тебе жить в мире, в котором ты потерял все, Андрэ? Глупый каинит, у тебя была я. Твоя стая. Твоя семья. Вернись ко мне. Я люблю тебя. И мы отомстим всем и за все. Ты же хочешь этого. Ты приходил в Марсель за этим. И я в восторге от твоей жажды справедливого возмездия!

— Просто мести и опасения за свою жопу, Ивэтта. Называй вещи своими именами.

Она смеется.

О, как она смеется! Голову потерять можно.

Теряли. И не один десяток. Живые, мертвые и «соски». И я в их числе. Во славу твою и на благо тебе, Искра.

— Ты грубый! Поэтому тебя никто не любит. Твои друзья брезгуют тобой. Твои союзники точат мечи и торжествуют из-за твоего унижения. А твоя возлюбленная так радостно убедилась в твоей неверности. О, Андрэ, зачем ты выбрал себе такую убогую шлюху? Разве можно подпускать к себе таких ничтожеств, как это существо? Что с тобой, мой милый? Еще раз хочешь убедиться что я люблю тебя, и приду к тебе через леса и горы, чтобы спасти тебя от жалких тварей, которые окружили тебя? Я пришла, Андрэ. Я здесь…

В ее голосе прорезается мука:

— Я здесь! Посмотри на меня! Я люблю тебя, мой белокурый бог! Хватит мучить себя. Дай мне обнять тебя. Дай мне успокоить тебя и утолить твою жажду, мой злой ангел…

И еще раз. И снова. Она мурлычет как сирена. Она страдает, как сирота над гробом родителей.

Она пробовала плакать, но я отволок ее в ванную и долго отмывал. И буду отмывать. И отпаивать.

Ее нельзя убивать. И калечить нельзя. Хотя мне очень хочется вырвать ее горло, чтобы этот голос замолчал. Через сколько я сойду с ума?..


…Ника, как всегда, оказалась где нужно и когда нужно. Она мне верит. Вот просто так и с ходу. Никто не вопит гневно, что я мучаю девочек, и что я зарвался. Она видела Искру в «других вариациях реальности».

И не поехала крышей. Сильная девочка. Чистая девочка. Сейчас таких мало делают. А жаль.

У меня будет кровь для себя и этой суки, что танцует и изгибается на полу передо мной. Длины поводка, к сожалению, хватает.

Моя осада продлиться еще немного. А дальше?

Не проще ли сдаться?

Не проще!


… — Меня скоро придут спасать, Андрэ. Кто она? Похожая на тебя и такая смешная. Красивая и зеленая. Ты ее убьешь? Нет? Отводишь глаза? Она убьет тебя? Неужели кто-то, кроме твоего бесценного Сципиона, может что-то с тобой сделать? А! Так это та самая? Это — кровь Сципиона? Ах, ты плохая собака! Отдай игрушку своему новому хозяину!

— Заткнись!

Смех рассыпался, как кубики льда по клавишам клавикорда…


Здесь есть чужой!

Я вскакиваю и бегу к двери. Поводок длинный. В глазке я вижу длинное печальное лицо Карателя. Я выхожу и прикрываю за собой двери. Все равно остается щель — мне нельзя выпускать из рук поводок. Ивэтта начинает кричать и умолять помочь ей. Малкавиан внимательно слушает, а потом делает то, во что мне сложно поверить: не смотря на чары, от которых мне самому рыдать хочется — он отбегает, а не начинает рваться спасать несчастную пленницу.

Смертный опустился на один пролет. Он встревожен, а не очарован.

— Это какая-то магия?

Я киваю. Я так боюсь нашего доброго и спокойного палача. Я могу быть каким угодно быстрым и сильным, но он всегда знает, куда и когда я нанесу удар. Он успеет меня завязать в узел и разрезать на куски, пока я буду выть и визжать, пытаясь защититься.

Я знаю этого странного каинита восемь лет. Я ни разу не мог его победить. И никто не сможет, наверное.

— А в твоих руках то, чего не существует? То, что может остановить любые возможности вампира?

Я снова киваю.

Он не спрашивает как и откуда. Хороший парень.

— Почему не кол?

— Потому что у нее нет сердца!

Федор вопросительно приподнимает бровь.

— Это магия Сетитов. Ее сердечко где-то в глиняном кувшинчике. Где угодно в подлунном мире. И я не знаю, какая магия высвободится, если вырвать ей язык или сломать руки. Это же не будет сознательное волевое действие. Она хуже минного поля. И я не знаю, что случится, если она оголодает.

— Тебе нужна кровь? Она будет. Прости, я не могу сменить тебя и оставаться с ней рядом. Я и так безумец. Я не знаю, как она меня изменит, и не хочу проверять. Но я буду здесь и буду ждать тех, кто придет за ней. И ее друзей, и ее глупых спасателей.

— Почему ты мне веришь?

Я не могу сдержаться. Оказывает слова Искры сделали меня настолько уязвимым и слабым.

Он пожимает плечами.

— Мы дрались вместе.

И все. Странное сумасшедшее существо. Я понимаю. И как же ему сейчас завидую.

— Примоген Носферату погиб. Маленький Равнос в плену. Виновата стая Князевой. На них открыта Кровавая Охота.

— Я должен был потерять ее навсегда еще в ночь становления!

— Нет. Она еще не сыграла свою роль. Я не чувствую, что пришло ее время перестать быть здесь. Не надо ее убивать.

Мне хочется заорать, что он псих. Но он здесь и верит мне. Моя очередь поверить в невероятное? И отложить убийство ненавистной твари? Как же я устал…


…Ивэтта говорит и говорит. Снова и снова о том, что я потерял все. Но она не совсем права.

Я не потерял себя, значит ничего еще не потеряно. Но как же мне больно.

Я стараюсь не думать про Анжелику, и не могу не думать про нее.

То, что она мне не верит, мучает меня больнее любых слов Искры. Я стал слишком зависим и эмоционален. И я не был готов к такому. Что мне делать дальше, когда она вернется в город?

Я старательно гоню от себя — «если она вернется в город».

Такие как она не пропадают, что бы не случилось. Надеюсь, я успел научить ее хоть чему-то полезному.

Я скучаю по тебе, Ложечка…
    Комментарий к Междустрочие. Канос думает. кусок 3
    Иллюстрация к фрагменту: http://cloud.virink.com/15/11/23/5b897c611a4e1903805f3561394e69e0.jpg

========== 30. ==========

— Белый господин проснулся?

Приятный запах, что-то мягкое под спиной. Я подрываюсь и заполошно оглядываюсь.

Где я?!

Богатая комната, нет — покои. И роскошная кровать с балдахином. На мне прозрачный шелк и золото. Много золота. Я попала в гарем ебанутого султана?

У смуглой симпатичной девочки сияют глаза. Она предлагает мне покушать и подставляет шейку. Я ужасно хочу есть, но не кидаться же на первого встречного в незнакомом месте.

— Где я? — спрашиваю.

— В гостях у господина.

— А кто твой господин?

— Гийом.

Гийом… что за шутки?

— Назови полное имя.

— Цезарь Гийом, — отвечает мне ласковый, тихий голос с интонациями Каноса.

Он красив. Так же красив, как Андрэ, но все-таки иначе.

Он настаивает на том, чтобы я покушала, если не хочу сойти с ума. Приходится признать его правоту — жрать хочется невыносимо. Я склоняюсь над счастливой девушкой. Она сладкая, ее кровь одуряюще прекрасна. Но я сдерживаюсь — я не желаю ей смерти. Да и неприлично это, жрать слуг хозяина дома, если ты здесь в гостях.

Если.

Поев, я успокаиваюсь и начинаю пытаться соображать.

Цезарь обходителен и ласков. Он говорит о том, что хочет мне помочь. Вернуть, так сказать, должок, за освобождение его друга.

Поздравляю тебя, Анжи — ты таки вляпалась в Шабаш.

Я обещаю себе, что не поверю ни единому его слову. Но он желает освободить Каноса от Иви… моего Ангела. И я понимаю, что мне безразличны методы, на которые мне придется пойти, ради достижения цели. Мне даже истинные мотивы моего незваного союзника безразличны. Спасти Андрэ.

Прости меня, Вильям…

Но я пытаюсь торговаться. Меня будут искать — я нужна городу, из которого меня украли. И черт знает, когда мне аукнется отсутствие меня во Львове. Мне нельзя потерять никого больше из друзей.

Гийом едва ли не морщится — Вильям-де меня использовал, как и остальные. А я слишком человечна для вампира.

Я кричу.

Да, я человечна и попытаюсь остаться такой как можно дольше! Да, я наивная дурочка, но никто не тронет тех, кого я считаю своими друзьями.

Кажется, он не впечатлен. Плевать.

Он тоже мне врет и пытается использовать, так какая разница? Главное спасти Андрэ…

Я натягиваю свою футболку, чтобы чувствовать себя защищенной. Я прошу телефон, и он позволяет мне позвонить. Отлично, и кому я буду звонить? Джиневра вне зоны доступа. Зато Жорж берет трубку сразу:

— Где ты, дитя?

Да как тебе сказать… на Лазурном берегу.

— Я не в городе.

Почему я не сказала ему хотя бы примерное направление? Тяну время? Нахрена?

— Ты в порядке?

— Да… нет. Я жива, цела, но я не в порядке.

Они сожгли Вильяма…

Все. Кончились деньги на счету. Как банально.

Что же делать? Что же мне делать? Похоже Цезарь сам не в курсе, как спасать придурка Каноса. Убить Ивэтту я не смогу — она слишком сильна. Змея…

Что же делать? И кому сейчас вообще можно верить?

Я смотрю на косметичку и меня озаряет.

— Мне нужно в душ.

Цезарь едва только не фыркает и хлопает в ладоши. Двое очаровательных юношей возникают мгновенно.

— Помогите господину искупаться.

— Я сама! — выпаливаю. Мне не нужны свидетели. — Мне нужно побыть одной. Извините…

Юноша ведет меня в ванную. Это не ванная — это целый пенный бассейн. А слуга все еще надеется, что я сменю гнев на милость и позволю потереть себе спинку. Или что-нибудь другое…

Нет. Может быть, но потом.

И я наконец остаюсь в одиночестве.

Пена в ванной приятно пахнет. Я оглядываюсь, но не вижу никаких камер. Впрочем, это не значит, что их здесь нет.

Я раздеваюсь и погружаю себя в горячую воду. Как хорошо…, но не время расслабляться! Соберись, Анжи!

Для отвода глаз, первым я достаю из косметички зеркальце. И не узнаю в нем себя.

Нет, это я, но… поры сузились, волосы стали гуще и даже ямка на челюсти (шрамик от безобразного ужасного прыща) исчез, словно не было. Меня изменили! Я кусаю руку чтобы не закричать — не время!

Чтобы успокоиться, приходится нырнуть с головой. Стало чуточку лучше, но не на много.

Я прячу ладонь в сумочку и сжимаю фигурку.

Тадеуш едва не краснеет и отворачивается. Ну, извините — по-другому никак!

Я рассказываю ему все. Новости все плохие и ни одной хорошей. Вильям мертв… А еще я не справилась! Я не смогла спасти моего ангела! А теперь я в плену у его сира и… и… что мне делать?!

Тадеуш успокаивает меня. Он большой и сильный, хоть ниже меня на пол головы. Но он тоже не знает, как нам выбираться.

Пока единственное, что я могу — это попытаться сберечь саму себя.

Ангел мой, не оставь меня…

Я возвращаюсь в реальность и зову слуг. Черт с ними — пусть почешут пяточки гостье, раз им в кайф. Кусаю одного из них, надеясь, что сытость позволит мне лучше соображать. Слуга малость покачивается, и я чувствую укол совести — не рассчитала, дура кривозубая. Держи себя в руках, Анжи — эти мальчики ни в чем не виноваты.

После ванны меня заворачивают в пушистый халат и ведут к господину Цезарю.

Под моими босыми пятками каменный, но теплый пол. Вокруг меня распускают лепестки сотни орхидей. Они такие… кра-си-вы-е… я не сразу могу оторваться от всего этого великолепия. Как же все здесь волшебно!

Меня пьянит сам воздух этого восхитительного места. Я иду медленно, кое-как заставляя себя отрывать взгляд от величественных кипарисов, пальм и даже дорожка под ногами выглядит волшебно. Это рай?

Максим во мне вздрагивает — соберись Анжи! Ты в плену!

Цезарь купается в бассейне нагишом и я не могу оторвать глаз от его тела. Нет, могу. Я сказала могу!

Он выходит из воды и капельки на его теле блестят бриллиантами… какой дивный мир!

Тебе нужно во Львов, Анжи. Очнись! Что с тобой происходит?!

— Мне нужно вернуться во Львов. Только там я смогу помочь Андрэ.

— Нет, не нужно — вас там убьют.

— Кто? — мне почти смешно.

— Вы думаете, Эмилия простит вам смерть сына?

Вильям…

— Это вы убили его, а не я.

— Думаю, жаждущей мести Пшелевской будет без разницы.

— Она меня пальцем не тронет.

Цезарь смотрит ласково и внимательно:

— Почему?

Стоп, Анжи, ты в своем уме?! Скажи ему, что ты хранительница Львова и вовсе отсюда не выберешься. Заткнись, дура!

— Они мои друзья… — я лепечу бред, но, кажется, мой пленитель лишь поражается моей наивности. Вот и ладушки.

Плохо то, что меня никуда выпускать не будут. Он-де не хочет, чтобы я пострадала.

Он ждет какого-то звонка из Львова и смутная догадка щекочет мне висок.

Между тем, Цезарь ведет меня к шезлонгу, усаживает, а сам устраивается у моих ног. Будь я на сотую долю менее опытна и менее напугана — уже бросилась бы на шею этому богу. Как же он хорош, паршивец!

Вместо воркования, я впиваюсь ногтями в его ладонь.

— Вы изменили меня!

— Вовсе нет. Я просто сделал вам подарок.

— Я не хотела его! Извините, но мне не нравится, когда со мной что-то делают без моего дозволения.

Ах, как мы раскаиваемся! Ах, как мы извиняемся! Мы даже готовы все исправить, ах-ах! Нет уж, ты ко мне больше не прикоснешься.

— Простите меня, я это дело привычки… — я смотрю на него и понимаю — вот он, создатель Каноса. Прекрасного и ужасающего моего Ангела. Это он сделал его таким.

Я вспоминаю свою давнюю мысль и еле сдерживаюсь, чтобы не начать целовать эти руки прямо сейчас… чтобы через миг сломать их! нет. Не время.

Я вновь говорю, что меня будут искать. Он кивает и явно нисколько этим не озабочен. Это место невозможно отыскать.

Спокойно, Анжи. Спокойно.

Цезарь рассказывает мне о «святых„вампирах. Я слушаю в пол уха, мне важнее найти отсюда выход, чем слушать про дела минувших дней. Да, это не совсем умно — любая информация может оказаться полезной. С другой стороны, не дурак же он, чтобы выдавать мне полезную информацию.

Я пытаюсь надавить на жалость — мне нужно к Андрэ. Я должна быть рядом с ним. И это правда…

Но он вновь говорит мне о том, что не может позволить мне пострадать.

— Да что во мне такого? Я всего лишь маленький равнос!

Давай, красавчик, выкручивайся. И мне снова выносят мозг. Меня жалеют и утешают и учат любить и ценить себя. Где-то я это уже слышала… Особенно: ‚можешь лгать кому угодно, но не себе‘. От воспоминаний больно…

Ничего не добившись, я прошу меня оставить. Едва он уходит, и я могу сморгнуть образ его идеальной задницы со своей сетчатки… я поднимаюсь и углубляюсь в сад. Территория не может быть бесконечной.

Да, она может быть просто огромной и окруженной непролазными скалами. Когти отращивать я не умею, крылья тоже. На берегу моря я пытаюсь достичь края скал, но упираюсь в невидимую преграду. Проклятье!

Спокойно, Анжи, спокойно — если здесь есть вход, должен быть и выход. И ты его найдешь.

И все-таки, как я могла раньше не замечать красоты этого мира? Своей красоты в нем… Луна играет бликами на глади волн, я в восхищении замираю на берегу.

Все это просто отлично, но я должна вернуться во Львов и спасти Андрэ. Я цепляюсь за его имя, как за последнюю опору.

Возвращаясь к дому (который конечно же больше напоминает дворец), я вспоминаю слова чудовища о том, что Канос наверняка примчится на мой крик. Шансов почти нет, но нужно попробовать.

Я вновь запираюсь в ванной, раздобыв по дороге нож для колки льда. Такой красивый и сияющий нож. Набираю ванну. Моя левая рука сияет на мозаичной плитке…, а в следующую секунду вода окрашивается в красное, а я кричу, но продолжаю дробить ладонь ножом. Больно. Как же больно. Осознание о тщете и глупости этой попытки приходит мгновенно и отрезвляет. Я смотрю на свою руку и ужасаюсь — я же пианистка, я должна беречь руки! Плевать — зарастет. Уже зарастает. Умыться, смыть кровь, бросить изгвазданный халат в угол и снова нарядиться в шаровары и футболку.

Выйдя на балкон, я смотрю в ночное небо и предпринимаю очередную бесполезную попытку подать сигнал хоть кому-то. Зеленая сигнальная ракета бесшумно уходит вверх. Через несколько минут — еще одна.

Привлеченные огнями, словно бабочки, во дворе собрались слуги и даже сам господин Гийом. Они любуются. В глазах мальчиков и девочек искренняя радость и восторг. Я ловлю себя на желании запустить три огня и сделать им фак из фейерверка, но одергиваю себя. Дети ни в чем не виноваты, Анжи. А ведь и правда — дети…

Поздравляю тебя, Анжелика, теперь ты жрешь детей. Блядство.

Я ухожу в комнату, усаживаюсь на кровать и открываю косметичку. Но не успеваю донести ладонь до фигурки. Стоп. А что если у этой флэшки ограниченный срок службы? Ведь ничто не вечно, под луною уж тем более. Да и чем мне поможет Тадеуш, который сам себя-то не знает? Нет, нужно пытаться справляться самой. Проклятье…

Не плачь, Анжи…

Я вспоминаю нашу с Каносом последнюю встречу. И наш последний разговор до… вспоминать больно, но… Андрэ никогда не лгал мне. Никогда. Он допустил меня к своим слабостям! Он, в конце концов со мной на полных узах!

Стоп. Ну и дура же ты, Анжи! Истеричная, ревнивая идиотка! Почему я даже не попыталась подойти к нему? Сделать хоть что-то! Почему я снова позволила всем этим кретинам решать за меня?! Решать за нас с Ангелом! Дура-дура-дура!

Так, стоп, вытри сопли. Слезами горю не поможешь. Цезарь прав в одном — Андрэ сейчас в еще большей опасности, чем я. И он выжидает, ждет звонка. Он верит в то, что Андрэ как-то справится сам, или ему помогут другие. А что сделает мой Ангел, освободившись? Правильно — он примчится за мной… мой Ангел… в лапы своего сира. Нет! Этого нельзя допустить.

Нужно во что бы то ни стало выбраться из этого отравленного рая!

========== 31. ==========

Бэнг. Бэнг. Бэнг.

Я снова в катакомбах. Твари ползут ко мне, копошатся, щелкают маленькими челюстями. На меня накатывают волны отчаяния.

Бэнг. Бэнг.

Кто-то идет сюда. Кто-то большой и страшный идет по мою душу.

Я разворачиваюсь и бегу. Меня догоняет ужас и тоска — Вильям мертв, мой Ангел оставил меня и на этот раз некому прикрыть мне спину. Я одна. А этот идет за мной.

Бэнг. Бэнг. Бэнг.

Катакомбы Львова — лабиринт. Мне не выбраться…

На полном ходу залетаю за поворот и едва не врезаюсь в пленника. Он связан, избит и изорван. Лицо его искаженно болью, но я вдруг узнаю куртку. Такая же была у моего первого парня. Того самого, что пьяную меня пытался подложить под друзей. У него почти получилось. Мне бы посмотреть ему в невозможные его голубые глазки, некогда сводившие с ума — но их нет. Две кровоточащие раны на лице. Он что-то кричит, обещает, просит…

Я бегу дальше. Я не слышу его крик.

Еще один поворот — еще один пленник. Тоже мой бывший. Этот затушил сигарету о мою спину. Пахнет горелым мясом.

Я бегу.

Еще один поворот — еще один пленник. И еще один. И еще.

О да, у меня их было много!

Бэнг. Бэнг. Бэнг.

Я уже не задерживаюсь — пробегаю мимо очередного. Краем глаза отмечаю чью-то кожу, растянутую по стене, на подобии медвежьей.

Папа?

Беги, Анжи, беги.

Я бегу.

Нет. Хватит бежать. Я останавливаюсь и готовлюсь встретить страх лицом. Канос не учил меня убегать.

Первыми приходят полчища тварей. Я бьюсь с ними — я умею драться, я жру их воняющие падалью тела, чтобы прибавить себе сил, и снова бью. Он идет. Я слышу и чувствую.

Он входит за поворот и мне хочется завыть от ужаса.

Пирамидоголовый!

Он и идет ко мне. Медленно. Очень медленно. Я могла бы убежать, но я остаюсь на месте. Это сон. Это всего лишь сон и тварь эта не причинит мне вреда.

Он рядом. Он совсем рядом. Господи, как страшно… он протягивает руку…

Я лечу в жестких объятиях твари. Я падаю в пропасть и кричу.

У твари деревянная кожа. Он смеется. Он состоит из сотни деревянных фигурок-куколок. Отвратительный сюр. Мерзость.

Он поздравляет меня со знакомством с новым стражем. Я не понимаю его. Он смеется и глумится надо мной. Мне хочется его ударить, но лучше не ссориться с демоном. Хотя я так зла, что мне почти безразлично.

Что ж, раз уж я здесь и с ним — можно попытаться этим воспользоваться.

Да, он поможет мне выбраться. Да, он вернет меня во Львов, но за конкретную плату. Кровь колдуна…

Того самого, кого я выпустила из тюрьмы. Того самого, кто помог мне выжить в катакомбах.

Я спрашиваю о деталях. Пять литров в течении двух недель? Да где ж я его искать буду за две недели? И пять литров — это… я должна убить его? Да кто ж мне позволит. Нет. Я не подписываю провальные проекты.

Он смеется, а в следующий миг я получаю по лицу и просыпаюсь. Больно…

Надо мной — та самая сумасшедшая девица, что убила Вильяма. Она бьет меня снова. Она сильна. Я пытаюсь уползти, но меня не пускают.

— Хорошо тебе было, шлюшка под моим сиром? Понравилось трахаться с чужими возлюбленными?

Что? О ком это она? Я не…

Новый удар. Как же больно, черт!

— Хорошо, тебе с Жоржем, шлюха?!

Так это…

— Я не спала с Жоржем!

— Врешь!

Новый удар.

— Он не захотел меня! — кричу я в отчаянии.

Она отступает. Она совершенно безумна. Зато она мне верит. Что, впрочем, меня не спасет.

«Я согласна», — шепчу я и ползу спиной вперед по кровати. Она наступает медленно. Она желает мне смерти и ее вряд ли что-то остановит.

Я слышу глумливый смешок, а моя рука натыкается на косметичку. Шахматный конь — деревянный. Голос кукольной твари подсказывает, что я все решила правильно. И я бью девчонку конем в грудь.

Шах.

Но вместо того, чтобы рухнуть колодой, она визжит и царапает себе грудь. Фигурка втягивается в нее, словно в трясину. Она наконец-то падает. Ее глаза бешено мечутся…
.
Она моргает и садится.

Мат?

— Ох! — восклицает девушка, наконец заметив, что явилась ко мне полностью голой.

Тадеуш смотрит на новоприобретенную грудь и невообразимо смущается. И еще — кается перед не присутствующим Жоржем за то, что убил его любимую. Я отворачиваюсь. Кукольник смеется и сообщает, какое зеркало нам нужно посетить, чтобы вернуться во Львов.

Мы пытаемся что-то решить с одеждой для Тадеуша, пока его не осеняет и он не гаркает:

— Еда! А ну сюда, живо!

Примчавшиеся на зов слуги дрожат и сгибаются. И все выполняют. Мне неприятно. Благо, Тадеушу тоже.

Мы выходим в коридор и шагаем по названному маршруту. Встречаем «приятелей» сумасшедшей девы. От страха не могу поднять глаз, но Тадеуш играет отменно.

Вот оно — зеркало. Капелька крови, ухватиться друг за друга покрепче и!

Мы вываливаемся в зале Элизиума. Так просто?

Я обалдело оглядываюсь…

— Совсем охренели — как к себе домой шляются. Анжи. Анжи, отойди от этой твари…

— Нет, Жорж, подожди! — кричу я.

Тадеуш реагирует быстрее меня. Я не успеваю даже вздохнуть, а он уже выкалывает себе глаза, откусывает язык и протягивает руки для добровольной сдачи.

Блять!

— Анжи, что происходит? — спрашивает Эмилия, а я даже не знаю, с чего начать.

И Тадеуш, судя по всему, мне помогать не собирается. Скотина.

Сбивчиво и путано, я пытаюсь донести до них невозможное — перед ними Тадеуш в теле Ники. Да, вот такой, сюрприз.

Эмилия рычит. Пытается заставить Тадеуша отрастить язык обратно. Жорж, кажется в шоке. Апофеозом сцены является ворвавшаяся в зал и что-то вопящая Джиневра.

— О, привет, Анжи, как дела? Как поездка в Шабаш? Ооо, все было прекрасно, спасибо, — рычу я.

Как же меня все это достало…

Впрочем, я представляю, каково Эмилии и мне ее почти жаль — мы свалились на них, как снег на голову. А тут еще и какой-то вентру к нам приехал… ничего не понимаю.

— Где Канос? — наконец могу спросить я.

И получаю ответ. Дома, мой Ангел, держит осаду.

Я понимаю, что совсем мало чего понимаю, но главное — Андрэ жив.

А вот мы с Тадеушем терпимые (а у него еще и аура в полосочку и кто бы мне объяснил, что это значит) поэтому Жорж ведет нас наверх, в кабинет. Мне предстоит вернуться к моему нынешнему попечителю — дедушке Янтарю. Что будет с Тадеушем, я не знаю, но верю, что этот не пропадет. Мои шабашитские шмотки (и даже золото) у меня забирают, взамен выдав… камуфло.

Ебвашуматьдасколькоможно-то?!

Тадеуш выглядит подавленным и жалким. Жорж злой, как черт. Они ругаются, и мне поочередно хочется врезать обоим. Вот тебе и семьдесят лет душа в душу… Однако, в конце концов, Тадеуш встряхивается, и я начинаю его узнавать. Жоржу, впрочем, от этого не легче.

Жорж уходит, а Тадеуш смотрит на меня:

— Как думаешь, я выиграл первый раунд?

Я киваю. Как бы там ни было — мы справились на этот раз. Вот только…

Он замечает и вытягивает из меня правду о моем договоре. Подбадривающе улыбается. От его слов я начинаю верить в то, что две недели, это целая вечность.

Эмилия обещает, что передас Каносу весть о том, что я вернулась. Я бы хотела передать что-то еще, но сдерживаюсь, боясь расплакаться.

Пустите меня к нему…

Ложечку Эмилия тоже обещает отыскать, но передам ее я сама. Когда все закончится.

И Элизиума меня забирает Шнур. И он обрывает последнюю, крошечную надежду на то, что Штопор как-то мог… нет. Вильям мертв.

А я, получается, отомстила за его смерть.

Мы молча едем на конюшню. Так ничего не изменилось. Дедушка Янтарь все так же рад меня видеть. Только вот ни вещей моих, ни кошки, я там не нахожу. Хоть меня и заверяют, что Ганди скоро привезут, мне тоскно — я хотела снять проклятое камуфло.

Похуй, пляшем.

Когда Шнур уезжает, я все рассказываю Янтарю. Не успеваю только попросить о помощи с нахождением того колдуна, потому что нас прерывают. В комнату входит тот самый колдун. Что он тут делает?!

Янтарь говорит, что Таско его подопечный. Только не это! Господи, за что караешь?!

Я снова все рассказываю, умолчав лишь о договоре с кукольником. Не сейчас. Не так. Таско смотрит на меня внимательно, но я молчу. Янтарь улыбается и обещает подопечному, что теперь большие дяди примчатся к нему, просить защитить зеркала города. Правда вскоре улыбаться перестает и допытывается у колдуна же, а с чего это мне так везет? Я слушаю их разговор и заново (который раз за ночь?) охреневаю — мое везение — дело рук Таско. И отдачей меня однажды может убить. Вот жеж…

Таско обещает больше так не делать, а я думаю о том, что везение бы мне еще пригодилось — вытащить моего Ангела из западни. Здесь тоже никто не знает, чем ему помочь — все сидят и ждут у моря погоды. Проклятье…

А потом мне привозят мою Ганди. Я вижу кошку на руках широкоплечего, рыжего и бородатого байкера. Она видит меня и, кажется, ни разу этому факту не рада. А я…, а я…, а на меня вдруг накатывает весь пережитый ужас, все мое отчаяние и боль. Я взрываюсь слезами и сама не замечаю, что уже рыдаю в байкерскую куртку. Меня утешают, но я не слышу.

Дождавшись, когда я более-менее успокоюсь, байкер представляется Чапаем и говорит, что будет меня обучать. Он-де на самом деле здешний тренер для молодежи.

— У тебя есть спортивный костюм?

Меня накрывает новой волной. Спортивный костюм! Все мои беды начинаются с проклятого спортивного костюма!

Он снова меня утешает и мы наконец уходим приводить себя в порядок.

Остаток ночи, Чапай и Янтарь играют в шахматы, а я смотрю, как сильные мужские руки гладят мою кошку. Ганди не хочет ко мне, не хочет к Андрэ — она хочет лежать на коленях рыжего мужчины. Целую жизнь назад, я бы уже пыталась завалить ЧП в постель, чтобы снять накопившийся стресс любимым способом. Сейчас… нет, я не предам своего Ангела. Все, что мне остается — это смотреть на сильные мужские руки на серой шкуре. Сила привычки.

Я думаю о том, что мне ничего не стоит тихонько выйти сейчас из конюшни, увести кобылку из крайнего стойла и попытаться добраться до Львова. Прийти к Андрэ. Нет, не успею — скоро рассвет. Не сегодня.

Я чувствую, что за дверью меня ждут, и осторожно выхожу. Это Таско. Он спрашивает, о чем я умолчала. Он, видите ли, чувствует такие вещи. Да иди ты, колдун! Я выдыхаю и все рассказываю. Он уточняет сколько нужно крови и как часто. Он соглашается так, словно одалживает мне пятьсот рублей до зарплаты. Я тихо охреневаю — так просто?

Но просто ничего не бывает — кровь может передать Крис, а она у нас нынче не в форме. Смотрю на свой телефон, вспоминая, что нужно попытаться помириться с Кристиной и привести ее в чувство. Звонить поздновато, да и денег на счету нет. Таско тоже смотрит на мой сотовый, спрашивает, когда уже успела приобрести. Отвечаю, что была с ним еще в шабаше. И мой телефон летит в бочку с водой.

Ну и ладно.

Я ухожу обратно, забираю свою кошку у Чапая, укутываюсь в гамак и закрываю глаза. Андрэ…

========== Междустрочие. Джейме, часть 3. Крысиные сказки, кусок 2 ==========

… — Я люблю его! Возьми меня, тварь, но верни его!

Очень громко. Очень глупо. Но у меня больше нет ничего. Я могу только кричать в темноту.

Мой мир не то, чтобы рассыпался. Он просто утратил краски. Моего племянника и лучшего друга больше нет.

Очень глупо. Очень страшно.

Если это ловушка Деревянного, чтобы получить меня, то он победил. Я весь с потрохами его. Но орел что-то не торопится к вожделенной печени.

Ночь проходит за ночью.

Цербер бережет «врата ада».

Можно не верить кому угодно и чему угодно. Но Ника и Смертный говорят, что никто не должен приближаться к «Логову Гарпии». И это те, кого все послушаются.

Установилось хрупкое равновесие. Временное. Потому что психика Гийома младшего больная и без этого «комка соблазнов».

И вот есть смешной бесполезный я. Который взывает к деревянному сердцу древнего духа и умоляет отозваться на свои жалкие мольбы.

Мне бы просить уничтожить Искру «Сетитскую». Выбросить из города. Избавить от всех сил и превратить просто в человечка.

Но это чудовище смотрит прямо в сердце. И видит то, что там есть на самом деле, а не мои рациональные мысли по поводу.

А я не благ и не свят.

Я чувствительный и эрудированный уродливый дохлый кровосос.

А Город слушает чистых…

— Нет, мой хороший. Я слышу всех.

Что может быть хуже чем посмотреть на себя со стороны?

То же самое в исполнении древней дряни, которая кажется создала наш вид.

— И чем моя любовь тебе не подходит тебе, дубовое уебище?

Он смеется. Ну и мерзкий же у меня ржач.

— Подходит, милое дитя. Как и любовь Тавромаха Этьена. Основная сложность с Хранителями в том, что они подобны искрами костра. Яркие, но недолгие. Обреченные. Невесты и женихи Смерти, которых я не надолго ворую у нее. Своим сгоранием они меняют то, что все называют реальностью. А ты и твоя любовь — это топливо, которое Хранители зажигают. Я не возьму вас, мои славные. Кто-то должен жить в мире, который изменится. Все эти смерти не должны быть напрасными. Вы должны жить. И создавать будущее, чтобы я и весь этом мир продолжали свое существование. Поэтому я не возьму вас.

— Это прошлая версия правил! Отмычка же изменила их. Частично, но все же… И стоп! Стоооп! А как же Шило? Ты воскрешаешь его раз за разом! Врешь ты все о своих правилах, сволочь!

— Ну, я же меняюсь по образу и подобию тех, из кого состою. Могут же и у меня быть любимчики…

Какая же у меня отвратная мимика. И улыбка паскуднейшая. А от смеха блевать хочется…

— Ну, пожалуйста…

Нельзя плакать, но мне плевать на то, что нельзя. Я умру и черт со мной.

Я последняя ошибка моего сира. Я сердце Сети, которой больше нет. Я никто и не могу ничего сделать. Глупый молодой зверек.

Я сейчас как никогда раньше понимаю сира. Призвать бы сюда демонов и разрушить эту Тварь. И всех, кто стали его пленниками.

Лучше смерть чем плен. Лучше смерть чем бесчестье…

Нет, не лучше.

Я все-таки не мой сир. Я не воин. Я тварь скулящая. Я буду плакать и скорбеть по своим мертвым. Но заботиться я буду о живых… Ну, не-живых. Не важно.

Если мы не нужны нашему богу, то мне мы пока нужны.

— Хороший выбор, малыш.

Хуже моего противного голоса может быть только глубокий низкий и красивый голос сира.

Уходя, божок не мог не забычковать в меня. Падла тупая…

— А теперь — проснись!..

***

— Джейме, Блять! Вставай сука! Что ты сделал с Искрой?

Злая, очень-очень злая Библиотека держит меня за воротник и трясет. Почему? Я же рано просыпаюсь… Вроде бы…

========== 32. ==========

Я люблю конюшню. Мне здесь вообще было хорошо и комфортно, если бы не вечно зудящая на краю сознания муха-мысль: «Андрэ там, один, без меня…» А я здесь коников чищу. Коников я чищу, и кормлю еще и водички даю. Полезная-полезная Анжи…

Кажется, от моего «радио Максим» готовы повеситься уже даже сами коники, но меня им не заткнуть.

Спустя несколько часов нашу обитель посещает госпожа Пшелевская. Я очень стараюсь не язвить и не огрызаться. Кажется, она это даже ценит. Я иду с ней, в качестве моральной поддержки. Таско дождался — к нему пришли с просьбой о помощи. И он действительно начинает требовать для себя поблажек. Снова зовет меня в ученицы, но я сейчас не могу об этом думать. Я не о чем сейчас думать не могу.

Я смотрю на Таско, смотрю на Эмилию и еле сдерживаю себя, чтобы не заорать «да что за хуйней вы здесь все занимаетесь?!»

Это не хуйня. Это очень даже не хуйня, все очень и очень серьезно, и никто не виноват, что я оставила своего Ангела одного. Никто мне сейчас ничего не должен.

Страсти между тем накаляются, в разговор вмешивается симпатичный парнишка, в котором я с трудом и практически не узнаю Тадеуша. Они с Таско не просто разговаривают — они грызутся на словах. Я чувствую, что Тадеуш готов убить колдуна прямо сейчас, но этого не могу позволить уже я — он нужен мне живой. Мне нужна его кровь, о чем я и напоминаю Тадеушу.

Все решается быстро и до тошноты обыденно, по-бытовому. Две трехлитровые бутыли находятся у Янтаря. Таско смотрит на меня и мне мучительно, удушающе стыдно — он ведь обещал мне помочь. Сам. Добровольно. А теперь все выглядит так, словно я его режу, словно я предаю его.

Да, я ему ничего не обещала, да возможно у Тадеуша есть все основания его ненавидеть, но… мне то он ничего не сделал. Ну… если не считать мою «везучесть». Но считать ее не получается — мне мучительно стыдно перед колдуном, которого Тадеуш загоняет в угол.

Впрочем, мысли об Андрэ вымещают даже этот стыд.

Мы едем на какую-то стройку и там выпускаем кровь в небо. Это красиво и страшно.

Потом мы едем еще куда-то, я борюсь с желанием разбить себе голову о стекло в дверце машины. Андрэ, Андрэ, Андрэ… почему ты там, а я все еще здесь?

В здании Элизиума нас троих встречает некий очаровательный рыжик. И очень скоро до меня доходит, что два Тадеуша встретились. Встретились и готовы порвать друг друга.

Рыжий Тадеуш отращивает тень, тот Тадеуш, которого я теперь знаю под именем Тимур, отращивает когти. Они шипят друг на друга и мне страшно смотреть на то, как Тимур называет сам себя предателем. Хотя в этот миг я с ним согласна.

Они все — предатели. Бросили свой город, ради какой-то крысиной возни.

«Старый» Тадеуш уходит. Эмилия обессиленно рыдает. Я подхватываю ее и волоку в ванную. Запрет на слезы оказывается вшился мне в подкорку. Плачь Пшелевская, плачь, но только так чтобы можно было тебя сразу отмыть.

Она успокаивается в моих руках, а я вспоминаю, как дернулась на ее слова о «бывшей княгине Львова».

— Ты же меня ненавидишь.

— Я вас просто не люблю.

Но разве можно называть обиду маленькой глупой Анжи ненавистью? С учетом того, сколько проблем я принесла — пожалуй, да. Но нет, Эмилия, я не ненавижу тебя.

Она успокаивается и говорит о том, что я не виновата в смерти Вильяма. Мне больно. Виновата? Нет ли? Какая теперь разница? Моя вина и мое раскаяние его не вернут…

А потом Эмилия говорит мне:

— Если я умру… когда я умру — не позволь этим идиотам натворить глупостей.

Меня промораживает ужасом от ее слов. От того, что невозможно затолкать их обратно ей в горло. От того, что не получается отмахнуться смеясь. От того, что все в этом городе стало слишком серьезно и слишком страшно.

— Я вижу смерть. Я сама — смерть. Поэтому я не могу ошибиться.

Хочется закричать, ударить ее, встряхнуть хорошенечко — чтобы прекратила! Но я стою и слушаю, я послушно киваю.

Она устало чешет голову. Я обещаю никому не говорить о ее словах.

А она обещает мне, что я поеду к Каносу. Она не знает, почему первое столкновение с Ивэттой обошлось для меня практически ничем. А я в очередной раз убеждаюсь в том, что должна быть рядом с Андрэ.

Мы выходим из ванной, находим Тад… Тимура там же, где оставили. Он извиняется, но Эмилия его почти не слушает. Мы с ним видим ее тень, и я давлю в горле очередной крик. Это тень Петраша…

Эмилия устало садится в кресло. Я сажусь у ее ног и мне хочется плакать. Я никогда не желала ей смерти. Господи, помоги нам…

Вскоре, за двумя терпимыми (мной и Тимуром) приезжает носферату.

Нас везут, но почему-то вовсе не к Андрэ. Это подвалы какого-то музея. Носферату начинает рассказывать, но Тимур его перебивает и рассказывает историю своего города сам. Они вдвоем оживленно беседуют, а мне выть хочется. Да сколько можно-то?! Отвезите меня к Каносу и обсуждайте дальше свои замшелые камни!

От окончательного помешательства меня спасает Шнур, утащивший меня в комнату реставраторов. На вопрос «какие новости» я не знаю, что ответить, а он слишком быстро меня раскалывает. Я вываливаю ему о смерти Эмилии. Он подробно расспрашивает меня, и я, как дура последняя, все выдаю.

Предательница. Я чувствую, что ничего хорошего из этого не выйдет, но уже ничего не могу сделать. Надеюсь, княгиня меня простит.

А потом мы ругаемся. Я кричу и уговариваю его отвезти меня к Андрэ. Даже тот довод, что мне обещала Пшелевская не срабатывает — оказывается ее слова я поняла неправильно. Никто и не собирался никуда меня везти!

Я бы попыталась сбежать, но бегать по катакомбам от Шнура… я даже из этой комнаты выйти не успею — окажусь с колом в груди. А этого мне очень не хочется. Я в отчаянии, а на эту скотину не действует ничего!

В конце концов, я с даюсь, и остаток ночи мы проводим за душеспасительными беседами и игрой в орлянку.

========== 33. ==========

Вечер пуст и бессмысленнен. Я не хочу шевелиться, но зачем-то встаю и даже причесываюсь. Шнур уже стоит надо мной и спрашивает: «едем?». Господи, куда опять? Но ответ Шнура действует на меня как доза чистого кофеина. Да! Мы едем! Едем, наконец-то!

Машина едет быстро, но я готова бежать впереди машины. Шнур просит меня не погибнуть (если я смогу войти), и я киваю китайским болванчиком. Да-да, только скорее!

Нас встречает зарево. Дом горит! Андрэ!

Я кидаюсь в пламя, не слыша не то что Шнура — даже собственного Зверя. Но это не пламя — это иллюзия. Дом стоит и горит. Люди равнодушно идут мимо него не чувствуя даже жара. Стены холодны… И в них нет дверей. Я бьюсь кулаками в стену и зову, но мне нет ответа.

Ангел, что с тобой?! Где же ты?..

Меня усаживают обратно в машину. Откуда-то берется Каратель и спрашивает о моем самочувствии. Звучит, как издевка… я держусь и не срываюсь на тех, кто не виноват в моих бедах.

Меня спрашивают, куда меня везти и чем отвлечь. Я прошу прогулку. Просто прогулку, пешком. Мне предлагают поехать в «Ройял».

— На кой?

— Петь, играть… руководить. Теперь, когда Эмилии нет, больше некому.

Как? Уже? Эмилия…

Мне становится страшно и горько. И больно. Шнур удрученно кивает.

Меня накрывает отчаянием словно крылом. И это успокаивает.

— Поехали тогда. Буду руководить.

Не об этом ли ты мечтала, Анжи? Какая головокружительная карьера! Из певички — в наследницы самой Пшелевской.

Нет. Не об этом.

Шнур натягивает образ Снежаны. Тот самый образ, идеально созданный, вплоть до запаха… Снежана… Я чувствую еще один укол боли и тоски. Шнур перехватывает мой взгляд, его глаза такие же больные.

— Скажи… ты любила его? Хоть немного.

Я отвечаю не сразу. Мне важно не солгать. Я вспоминаю утро в гамаке… наше, как оказалось, последнее утро.

— Да. Он был… лучшим мужчиной из всех, кого я знала.

— Да, — кивает Шнур, и мы едем.

Не плачь, Анжи, не плачь. Нельзя тратить кровь.

Снежана заводит меня в туалет, где можно дать волю слезам.

— А я уже не хочу, — кривлюсь я и только тогда чувствую кровь на щеках.

Господи, грехи мои тяжкие… и все же — за что мне все это? Господи…

Шнур здесь, Шнур рядом. Заботливый, надежный Шнур. Я успокаиваюсь и иду работать.

Знакомлюсь с управляющим. Гуль Пшелевской становится моим. Я вспоминаю о том, что все еще хожу в терпимых и мне смешно.

« — Жорж, а когда у меня такое будет?

— Когда подрастешь…»

Гуль рассказывает мне о том, что нужно делать. Собственно за всем в большинстве своем присматривает он сам. Но я должна играть роль доброй радушной хозяйки. Кроме меня некому.

— Я бы мог позвонить Кристи…

Он обрывает сам себя и его лицо становится еще более скорбным.

Из моей недышащей груди выходит последний воздух.

Кристина?

Она…
...

Меня поднимают с пола и бережно усаживают в кресло.
Под моими ногами бездна. Черная пустота.

Андрэ.

Вильям.

Эмилия.

Крис.

Очнись, Анжи. Ведь ты еще жива. И ты им обещала. Ты им всем обещала.

Да.

Я встаю и иду в гримерку. Макияж, платье, туфли, маска… я пою и блистаю на сцене. Я улыбаюсь и общаю гостей. Им незачем знать, какой ужас творится за кулисами их сказки. Им незачем знать, что я чувствую, когда зачем-то звоню на его номер и слышу, что абонент вне зоны действия сети.

Так проходит половина ночи. За разговорами и щебетом я не сразу слышу телефонный звонок. И посмотреть на номер не успеваю, сразу к уху — да-да?

— Здравствуй, мой Ангел…

Это голос Андрэ.

Это голос Андрэ.

Андрэ!

— Где ты? — надежда перехватывает мне горло железными тисками.

— Я в беде. И надеюсь, что ты сможешь… мне помочь…

Больной голос. Мой Ангел в беде…

Ведомая его голосом, я оказываюсь на улице и бегу на север. Туфли мешают. Я скидываю их и бегу босиком. Больно…, но я делаю ступни тверже и бегу. Нет — лечу!

Какой-то лес, или парк… озеро. Не озеро — большая лужа.

На экране телефона — бред из восемнадцати цифр и знаков. Но мне все равно, ведь я слышу голос моего Ангела.

Я заглядываю в водную гладь, и из моего отражения вырывается чья-то рука. Она хватает меня, стискивает до боли. Мне страшно. Зверь во мне кричит и бьется. Я сама вою, но цепляюсь в руку и тяну. Тяну! Я вытащу тебя!

Вода не желает его отпускать — это не вода, это тягучая смола. Нет, хуже, это свернувшаяся кровь. Но я не отдам тебя ей!

Громкый, физичный, омерзительный чпок и тело валится на меня.

Это не Андрэ.

Он страшен и грязен, он очень похож на Каноса. Но это не он.

Цезарь Гийом.

Ну, здравствуй.

Цезарь страшен. Он улыбается. Дура, Анжи, какая же ты дура…

Телефон я уронила в траву и не успеваю его подхватить. Сир моего Ангела все еще быстрее.

— Беги, мой Ангел. Ибо я голоден.

Я ползу спиной вперед. Я снова ошиблась. Я приняла желаемое за действительное и освободила новое чудовище.

Цезарь принюхивается.

— Здесь есть люди?

Я киваю. Да. Здесь целая прорва ни в чем неповинных людей, на которые теперь он начнет охоту. Что я наделала…

Он берет мой телефон и кому-то звонит. Разговаривает на английском, сообщает о том, что жив и раздает распоряжения, одно звучание которых поднимает мне волосы на затылке. Я зачем-то все еще сижу рядом с ним.

Разочарование обессиливает. Это не Андрэ. Это снова не Андрэ — это очередное горящее здание на моем пути.

— Сейчас мы приведем меня в порядок, а потом будем спасать твоего любимого, мой Ангел. Ты будешь охотиться на людей, а я буду есть тебя.

— Меня? А как же… узы?

— Страсти какие, — он почти смеется.

Мы идем через лес. Цезарь идет, словно по запаху. В лесу мы находим дом.

— Успокой собак, — просит он, и я подчиняюсь.

Страшные псы смолкают под моим влиянием. А дверь нам отворяют благодаря нежному голосу Цезаря. В доме четверо мужчин, которые ничего не успевают сделать — он усыпляет их коротким приказом и стаскивает на один диван.

— Ешь.

Я пью кровь первого, и мой Зверь ликует. Но нет — я не убийца!

— Пей, мой Ангел. Ты все равно уже выпила достаточно, чтобы он умер. Пей до дна.

Нет. Я не стану.

Цезарь терпелив и ласков. Лучше бы он угрожал и принуждал — мне было бы проще сопротивляться.

— Это не хорошие люди и они заслуживают смерти.

— Это не нам судить.

Он приносит мне коробку. В ней чужие документы. Все на имена молодых девушек.

— Ты понимаешь, чем они занимались?

Я понимаю. Четверо мужчин в неприметном домике в лесу… Зверь мой пирует и ликует — я выпиваю всех. Прости мне мое падение, Ангел мой. Но я больше не могу сидеть и ждать. Твой сир — мой шанс найти тебя.

Я могла бы позвонить Шнуру, но тогда я снова вернусь на сцену Ройяла, и моим уделом станет вечное ожидание. А я и так уже схожу с ума от страха и тоски.

Пока я пирую, Цезарь что-то ищет в интернете и старается не мешать. Прежде чем я выпиваю последнего, он прокусывает мне запястье. Пьет аккуратно, но много. Мне противно, но хорошо.

Он говорит со мной и просит меня не молчать. Он обещает мне найти Андрэ. Обещает, что тот сам придет к нам, и попытается его убить. Он говорит мне о любви, он едва не поет для меня. Ласковый и послушный, навеки обязанный мне за смерть Ники и его спасение. Вот как? Значит, ты сам был пленником своего Рая?

Я сижу и представляю, как убиваю его. Как вырываю его глаза и ломаю пальцы… Очнись, Анжи! Успокойся!

— Не нужно себя сдерживать. Не нужно бояться своих мыслей…

— Заткнись нахуй, — мой голос звенит от гнева, словно отточенная сталь.

Он затыкается, но ненадолго. Он рассказывает мне о Каносе и о том, почему тот стал тем, кем стал. Он разливается соловьем и только что не плачет. Трагик какой! Какие страсти, какая трагедия неприкаянной души. Я молчу, чтобы не выдать своего сарказма. Пусть думает, что я куплюсь на эту песню. Пусть что угодно думает — мне нужно отыскать моего Ангела и я воспользуюсь любым шансом.

А после он смывает кровь и грязь, надевает одежду мертвецов, загружает коробку с документами и еще одну коробку — с украшениями, в машину. Я отвязываю и прогоняю собак. Себе беру только кроссовки, взамен утерянных туфель. Он открывает газовый вентиль.

Мы садимся в машину и когда отъезжаем, он достает пистолет (откуда?) с самопальным глушителем и стреляет. Я содрогаюсь от взрыва и стараюсь не смотреть в сторону пожара. Пытаюсь не вспоминать горящую машину с оставшимся в ней Вильямом…

Мой телефон летит в тоже пламя, и я едва сдерживаюсь, чтобы не ударить Цезаря.

— Это всего лишь техника, Ангел мой.

— Это подарок друга! — друга, которого я предала…

— Простите.

— Не прощу, — рычу я.

Но мы едем дальше. К давнему знакомому Гийома, который может нас укрыть на день.

Едем долго. Близится рассвет.

Краем глаза я вижу мелькнувшие в окне горы. Карпаты. Где же мы?

Возле очередного дома нас встречает… Папа Луцеро?

Рядом с ним я, как обычно, чувствую себя маленькой заблудившейся девочкой. Даже сейчас, он смотрит на меня ласково и сочувствующе. И от этого совсем тошно.

Цезарь и Луцеро действительно давние знакомые. Но далеко не друзья. Цезарь напоминает носферату давнюю историю и говорит о том, что пришел возвращать долги. Он говорит о том, что старые монстры возвращаются. О том, что один из них УЖЕ вернулся. Луцеро не верит.

— Это правда, — подаю я голос. — Он огромен, темен и страшен. Я… я видела его. Я… простите.

Мне папа Луцеро верит.

Он смотрит на меня с жалостью. Он протягивает мне руку. Принять ее — снова буду в безопасности. Я снова буду петь на сцене, ездить по городу в сопровождении и отсиживаться в безопасных углах. Пока мой Ангел где-то умирает…

Я сажусь обратно в машину.

— Простите, — говорю я.

Мне, правда очень, очень стыдно. Но носферату, похоже, все понимает. И просит меня не умирать и если что — звонить. Кому угодно из семьи. Дарит свой телефон. Я сглатываю горечь своего отступничества и киваю.

Луцеро отдает Цезарю какой-то камень, и мы едем дальше. Сворачиваем на невидимую тропу. Приезжаем в развалины замка.

В подвале сыро, холодно и темно. Плевать.

Цезарь протягивает мне руку, но вместо того чтобы прижаться под очередное крыло, я забиваюсь в противоположный угол. Мы не друзья, мы временные союзники. Обойдусь без сантиментов.

Но от разговора мне не уйти. Тем более, что я сама спрашиваю, за что он не любит носферату. И Цезарь Гийом рассказывает. Он рассказывает о силе, которую они были обязаны хранить, о том, что вместо этого они попытались подчинить ее. И о том, что из-за них появилось три осколка. И страшнейший из них — зеркало Порока. Я слушаю и все равно не могу относиться к носферату хуже. Все здесь одним миром мазаны. Тоже мне, нашелся, праведный судия, отец ангелов.

Рассвет совсем близко. Чтобы как-то скоротать минуты я пою:

— А мне не надо от тебя
Ни робких слов, ни обещаний.
А мне не надо от тебя
Ни редких встреч и ни прощаний.

Наверно, выдумали мы
Весну, когда шумела вьюга,
Наверно, выдумали мы
От одиночества друг друга.

А мне не надо от тебя
Ни сожаленья, ни участья.
А мне не надо от тебя
Такой любви, такого счастья.

А мне не надо от тебя
Любви, дарованной, как милость.
А мне не надо от тебя
Всего, что с нами не случилось.

Наверно, выдумали мы
Весну, когда шумела вьюга,
Наверно, выдумали мы
От одиночества друг друга.

Цезарь отрубается быстрее меня. Я нахожу камень в его кармане, но это обычный булыжник. Он не реагирует на кровь и попытки потереть. Не открывает мне своей тайны. Ладно. Я возвращаюсь в свой угол.

Мне снится сон.

***

Мне снится трон. То самое кресло, похожее на сгусток космической тьмы. Только здесь оно — действительно космическая тьма. И восседает на ней сам Петраш — воплощенный кошмар.

Я смотрю на него и спина моя каменеет от невыносимого ужаса. Мне страшно. Мне страшно.

Ангел мой…

Монстр улыбается, глядя на меня. А я стою. Стою словно мраморный столб.

— Посмотри на меня, дитя, — голос его гулок и глубок. — Что ты дашь мне за то, что я верну тебе твоего возлюбленного?

Андрэ…

Не сдавайся, Анжелика!

— А с какой стати я должна тебе что-то обещать и тем более давать? Ты мертвец…

— Я жив, как видишь.

— Это ненадолго, — мой язык храбрее меня. Но я все еще жива и стою. Откуда-то я знаю, что Петраш лжет мне, и Каноса нет у него.

Смех чудовища пробирает меня до костей. Была бы живой — умерла бы.

— Я уничтожу тех, кого ты любишь.

Ты уже уничтожил. И в память о них, я не уступлю тебе ни пяди.

— Ты уже моя. Я сожру тебя.

На кой-хрен тогда ты пытался купить, монстрятина?

— Подавишься, — я улыбаюсь. Я?! Улыбаюсь?

Он злится.

— Я не убью твоего пса. Я заставлю ТЕБЯ убить его! Ты будешь рыдать и жрать его плоть, глядя мне в глаза.

Глаза… Вильям, ты бережешь меня даже после смерти.

Кажется монстр чувствует, что мой страх отступает. И злится все больше.

— Ивэтта порежет его на куски у тебя на глазах…

— Эй! Ты же обещал, что его убью я! — я начинаю дерзить?

— Я передумал. Ты мерзость. Недомальчик, недодевочка. Шлюха, продающая себя ради того чтобы тебя любили. Я уничтожу тебя. Раздавлю. Этот город уже принадлежит мне и ты — принадлежишь мне.

Шлюха… недомальчик…

« — Привет, недомальчик. А ты любишь боль?..
умница, хорошая шлюшка…
ты мне нравишься. Такая вот — страстная, дикая, честная, блядовитая…
маленькая дрянь…
ты будешь здесь жить, кипишить, орать и ругаться. Ты так забавно ругаешься…
моя девочка, моя маленькая блядь…
моя настоящая… »

Я закрываю глаза. Я пробуждаю бабочек в моем животе. Они поднимаются вверх, толкаются в кончики пальцев, щекочут язык. Я открываю глаза и не чувствую больше страха.

— Я проклинаю тебя, Петраш. Будь. Ты. Проклят словом моим. Отныне все, что ты начнешь, не завершится. И чем сильнее ты ударишь — тем глубже падешь. Это говорю тебе я — Анжелика.

Он смеется.

— Слова шлюхи! Что ты можешь? Маленькая потаскуха! Только продавать тебя в надежде что тебя полюбят.

«Меня уже любят», — думаю я, но говорю иное.

— Пошел вон. Ты мне надоел.

— Выгони меня, — насмехается монстр. — Иначе не сможешь проснуться.

На мгновение я чувствую страх, но закрываю глаза. И представляю красный шелк.

Все затапливает красным шелком.

Огромная башня вокруг меня, я в центре ее. Я смотрю, как розы увядают и осыпаются пеплом. Опадают колючие ветви. Все устилается шелком. И я парю среди него. Падаю или лечу. Мне больно, но эта боль не страшит меня.

Это может длиться бесконечно. Но мне все еще нужно отыскать своего Ангела.

И я шагаю прочь из башни.

Стою в Синем городе. Рядом с башней. Моей башней. Я знаю о ней все. Я чувствую ее.

— Анжи? — слышу я голос за своей спиной. До боли знакомый голос…

Оборачиваюсь и вижу. Пирамидоголовый. Но страха нет — я узнала его.

— Анжи… милая. Иди сюда. Не надо туда ходить, — зовет он меня.

— Все в порядке, — отвечаю я. — Я знаю эту башню.

Но иду к нему. Конечно, я иду к нему. Он все такой же. Я знаю эти руки. Эти плечи. Эти губы. Жаль, я не вижу глаз.

— Вильям?

Да. Это он. Он обнимает меня. Мой рыцарь… Как мне… тебя не хватало.

— Рассказывай, — выдыхает он.

— Я не могу его найти. Я нигде не могу его найти! Чтобы я не делала — у меня ничего не получается!

— Мы найдем его, — обещает мне Пирамидоголовый, берет меня на руки и мы летим.

А потом размазываемся по всему городу. У меня тысячи рук и глаз. Я вижу город кожей. И я вижу моего Ангела.

Я вижу его! Я нашла!

Мы формируемся на крыше, но Вильям не отпускает меня. Рядом оказывается еще один Страж. Рыжий. Я узнаю его. Я смотрю на его зашитый рот и чувствую эту боль. Они рядом, они мои союзники и мне теперь можно не бояться. Или наконец-то можно испугаться и расплакаться.

И я плачу. Мои слезы превращаются в красные снежинки и уносятся ветром. Мои рыцари обволакивают меня собой и расспрашивают.

Я рассказываю им о Петраше. О том, что он ничего от меня не добился. О том, как я его ненавижу.

— Господи, я ненавижу его! Как я его ненавижу! Господи, когда он сдохнет, я сделаю из его праха наполнитель для кошачьего туалета!

Они утешают и успокаивают. Они даже шутят. И я очень стараюсь успокоиться, чтобы их забота не пропала даром.

Мои рыцари рядом. Я отыскала Андрэ. Сейчас я проснусь, пну Цезаря и отправлюсь вызволять мою любовь из беды. Я победила.

Я просыпаюсь с улыбкой на губах.

========== 34. ==========

Меня будит настойчивый сигнал телефона.

— Да?..

— Где ты? — звучит злой голос Андрэ. И это определенно голос Каноса.

Вот тебе и спасла своего Ангела.

Я пытаюсь сказать хоть слово, но не могу произнести ни звука.

— Анжи, ты в порядке?

— Да…

— Ты уверена?

— Нет.

— Умница. Правильный ответ. Так. Лапочка, ты любишь богатых папиков или ты у меня бунтарка?

Это проверка? Он пытается понять, не промыты ли у меня мозги?

— Э… ты же знаешь, я не люблю папиков.

— Ну, а куда мне деваться?! Папа сказал, что-либо я становлюсь князем, либо все идут нахуй! И что ты теперь бросишь меня?

— Нет! Нет, я… я никогда больше тебя не брошу!

Канос — князь? Эта мысль вспыхивает и тут же пропадает, замещенная иными.

Я слышу голос своего Ангела. Его фразы. Его интонации. Меня прорывает всем скопившимся ужасом, одиночеством и тоской. Я вою и рыдаю в трубку. Он говорит-говорит-говорит, успокаивает меня.

— Все хорошо, моя маленькая. Все уже кончилось.

Ангел мой. Прости-прости-прости меня… милый мой, любимый, единственный мой.

— Я твой. Я… я ничего не помню…

Ты не помнишь меня?!

— Тебя я помню! Я помню тебя, Ганди, казино…, а дальше уже хрень какая-то…

Я сержусь одновременно на себя и на него.

— Забери меня отсюда!

— Где ты?

— Я в каком-то гребанном замке, с твоим сиром. С Цезарем.

— Ты можешь приехать?

— Нет. Я водить не умею…

— Вызови такси.

— Куда? Они меня не найдут.

— Так. Оглядись и перезвони.

Только тут я соображаю, что под спиной у меня отнюдь не сырой камень подвала. И открываю, наконец, глаза по-настоящему.

Ёбушки-воробушки, где я?!

Роскошная постель, сказочные апартаменты, богатая обстановка. За окном — обширная территория, окруженная ограждением и нашпигованая вооруженной охраной. Замок, да не тот. В дали мерцает огнями Львов, видимый с третьего этажа как на ладони.

И среди всей этой роскоши прекрасная и сказочно туп… красивая Анжелика! В светлых чулочках и полупрозрачном кружевном пеньюаре.

Зачем-то иду к шкафу и открываю. Вижу кучу шмоток.

Я ничего не понимаю. Мне хочется верить, что Канос завопит сейчас «сюрприз!» и выскочит откуда-то из тумбочки.

Я звоню ему.

— Я в каком-то роскошном гребанном замке. Папа Луцеро должен знать, где это. Он…

— Тебя давно уже нет там, куда вас отправил Луцеро. Блять! Нет-нет-нет, я не сержусь моя маленькая. Это я не на тебя!

— Забери меня…

Подкравшийся Цезарь отнимает телефон и отключает его. Цезарь! Ах, ты, лживая тварь!

Я рычу и бью его по лицу. Лучше бы я вломила каменной стене — было бы не так больно. Он улыбается.

— Ты такая красивая, когда злишься. Пошли завтракать.

Я разгоняюсь, тратя кровь и пинаю его в самое драгоценное для мужчины. Тот же результат.

— Отпусти меня!

— Прости, мой ангел, но я не могу.

— Он приедет за мной и убьет тебя.

— Первое — верно. Он приедет. Они приедут. Для этого ты мне здесь и нужна.

Я шиплю рассерженной кошкой. Он смотрит все так же ласково.

Мы спускаемся вниз. Цезарь надрезает запястье и выцеживает бокал крови.

— Приятного аппетита.

На узы меня посадить? Да я лучше сдохну.

Цезарь пожимает плечами и предлагает кровь своему гулю. Василий огромен и неприятен. Он смотрит на меня, как на бутылку с кровью. Мне снова хочется зашипеть.

Цезарь улыбается. Он всем доволен, его все устраивает. Он рассказывает мне, что все они приедут меня выручать, и мы наконец-то заживем дружной крепкой семьей. Долго и счастливо.

— Тебе и одного хватит. Лучше отпусти меня.

— Отпущу, — внезапно соглашается Цезарь. — Если сможешь сделать мне больно.

Ложечка осталась в косметичке, в гримерке Ройяла. И слава богам. Но здесь полно других предметов.

— Поклянись.

— Клянусь своей честью. Если сделаешь мне больно — Василий… нет. Лично я довезу тебя до Львова и отпущу. Отдам ему с рук на руки.

Я трачу кровь. Я разгоняюсь. Я бью изо всех сил, вкладываю всю свою ненависть.

Ничего. Больно мне, но не ему.

— Нет же, Ангел мой. Не так. Ударь меня тем, что у тебя внутри. Ты ведь можешь. Ты такая талантливая…

Тем, что внутри… Я вспоминаю башню, полную боли. Полную алого шелка.

Красная нить звучит в ней струной. Я чувствую ее в себе. И я вижу ее в нем. Лишь протянуть руку, зацепить и потянуть. Напомнить ему, что такое страх за свою семью. И тоска по Анне…

Это так просто…

Нет.

Это слишком просто.

Нет. Это слишком низко и мерзко. Я не стану бить по болевой.

— Нет.

— Анжи, но ты ведь станешь свободной.

— Я сказала, нет. Я не стану. Я не стану такой как ты.

Цезарь разочарован и плохо скрывает это. Значит, я поступила правильно.

— Так вы будете завтракать?

Я потратила столько крови…, но ничего кроме своих уз он не предлагает.

— Ну же, Анжи. Я уже люблю вас, может быть, вы отметите мне тем же?

Нет.

Я возвращаюсь в свою комнату. Пытаюсь включить телефон и дозвониться до Андрэ.

Его голос пробивается сквозь помехи.

— Я не знаю где я…

— Ты в гостях у гребанного… чтоб его. Это область.

— Я вижу город из окна. Это Львов?

— Есть варианты выбраться оттуда?

— Нет. Точнее…

— Что?

— Цезарь предлагает мне вариант. Если я сделаю ему больно…

— Анжи нет! Не вздумай!

Значит, я поступила правильно. Вдох-выдох. Мой Ангел жив, свободен и он спасет меня.

— Хорошо. Я жду тебя, мой белый рыцарь (я слышу как он скрипит зубами). Твоя принцесса выкидывает косу из окна и ждет.

— Уже коса?

— Блять… мох!

— Так быстро?

Быстро?! Ангел мой тебя не было рядом целую вечность…

Телефон показывает, что я проспала четверо суток. Прекрасно. Ох, Анжи, что ты натворила!

Бесконечные минуты я провожу в отупелом бездействии. Хочется выть от голода, хочется свернуться клубком и плакать. Но я просто сижу на подоконнике, смотрю на огни города и жалею себя.

Я феерическая неудачница. И безнадежная идиотка. Все бы было иначе, прими я руку помощи Папы Луцеро. Но нет же — Анжелике захотелось поиграть в самостоятельность! Дурочка Анжи решила, что она самая хитрая и самая умная. Ха-ха!

Мало Канос меня порол…

У ворот поместья припарковывается машина, и я едва не вываливаюсь из окна. Андрэ!

Меня просят спуститься вниз и я бегу, лишь на лестнице соображая, что вместо того чтобы оплакивать свою судьбу, надо было хотя бы переодеться. Но не бежать же обратно, когда там Канос! Да и… похрен короче.

Мой Ангел прекрасен. Я смотрю на его безупречный образ и даже не замечаю рыжего спутника, который мучительно смущается от моего вида. Мне хочется прыгнуть к Андрэ на шею, но я сдерживаюсь — Цезарь Гийом тоже здесь.

Мы проходим в гостиную, где Цезарь наполняет бокалы своей кровью. Меня всю крутит от голода, но я стараюсь не подавать виду и даже не смотреть в ту сторону. Но как же оно пахнет…

Канос становится позади моего кресла и я закусываю щеку изнутри, в попытке сдержать рвущиеся из меня эмоции. Ты так близко и так далеко…

— Я хочу забрать свою… любимую.

Воздух застревает в моем недышащем горле. Мотыльки в животе сбиваются в плотный тяжелый пульсирующий комок. Он это сказал? Он, правда, это сказал?

— У меня есть идея получше, — улыбается Цезарь. — Лучше вы здесь оставайтесь, мои звездочки. Все трое.

Пришедшие за мной грызутся с Цезарем. Невидимые шпильки мелькают в воздухе. Кажется, я тоже отпустила пару острот в адрес моего непрошеного опекуна. Я спиной чувствую боль моего Ангела и стараюсь не ненавидеть себя за то, что стала ее причиной. Я сама согласилась на опеку этого чудовища…

Напряженные переговоры заканчиваются ничем. Я остаюсь здесь. Правда Цезарь милостиво дал гостям полтора часа на то, чтобы «побыть со своей девочкой наедине». И удалился.

Канос на руках несет меня в мою комнату. Я судорожно цепляюсь за него, словно он может растаять сиреневой дымкой. Мой Ангел…

В комнате рыжий представляется мне как Тео. Мы пожимаем руки. Я вижу, что его переполняет болью. Все шпильки Цезаря достигли своей цели. Он знал, куда бить. Я надеюсь, этой твари сейчас хотя бы в половину так же тошно, как моим друзьям.

А после мой Ангел кормит меня своей кровью и жить становится чуточку легче.

Тео и Андрэ объясняют мне, почему нельзя использовать мой дар. Что будет со мной, если я растрачу себя на него. И как тяжело мне будет остановиться. Нет, они не запрещают. Они слишком хорошо (пожалуй, лучше чем я) понимают, куда я попала. Так что мне предстоит научиться танцевать на паутинке — использовать свой дар точечными ударами.

После кратких препирательств с Каносом, Тео скрывается за дверью и, кажется, что-то все-таки напевает (марш тореадор?). А мы с Ангелом… как мучительно быстро бежит время. В оставшиеся минуты невозможно вместить всю нашу любовь и нежность. Я захлебываюсь его поцелуями, его ласками. Его присутствием рядом и во мне. Весь мир сужается до этой постели и отражении в его глазах. Любимый мой.

Они уезжают. Я пытаюсь не думать о том чувстве отчаяния, что я прочла в глазах моего Ангела. Он не знает, что делать. Он не знает, как меня вытащить. Это обессиливает сильнее, чем кол в сердце.

Цезарь входит в мою комнату и смотрит сочувственно:

— Уговорите их остаться, Ангел мой. У вас получится.

Держи спину, Анжи. Ты еще жива — ты еще не проиграла.

— Подите нахуй.

Цезарь вздыхает. Он терпелив.

Я пережила нападение шабаша. Я не сгорела в огне камина. Я вытащила из тюрьмы волшебника. Я прокляла Петраша.

Посмотрим, чья возьмет.

========== 35. ==========

Я просыпаюсь все в той же гребанной комнате. Все в тех же ебучих чулочках и пеньюаре. Пошлость какая.

Нет, нужно переодеться. Нужно настроиться на то, что все изменится в любой момент и нужно быть готовой ко всему. Должны же быть в шкафу нормальные джинсы!

Ага, джинсы нашлись и даже несколько. Втискиваюсь в одни, размышляя о том, что Цезарь безбожно льстит моим размерам и моей заднице в частности. В целом легли как влитые, но блять, так похабно обтянули, что стыдно ходить. Футболок нет, одна какая-то яркая маечка и тоже в облипку. Похуй — пляшем.

Из зеркала на меня смотрит то самое, чем меня считал папенька — гламурненький пидорок. Завязывание волос в хвостик только усугубило картинку, пришлось распустить. Лааадно.

Я спускаюсь вниз и наблюдаю, как Цезарь ругается с кем-то через ноут по-итальянски. Звучит красиво и страшно, хотя мне-то как раз видно, что Гийом спокоен как удав. Хорошо играет голосом, этот талант да в мирное бы русло.

Цезарь смотрит на меня. Любуется, сука. Его, блять, все устраивает.

— Добрый вечер. Будете завтракать?

— А что у нас на завтрак?

— Все тоже самое.

— Подите нахуй, — привычно предлагаю я.

Цезарь улыбается.

— Сколько вы продержитесь, Ангел мой?

— Вам хватит.

Нашу перепалку прерывает урод Василий, сообщая хозяину, что к нему «пришло». Именно пришло. Мне становится интересно.

В комнате появляется красивый, очень красивый и милый мальчик.

— О, — срывается у меня. — И зачем же вам такая старая прожженная блядь, как я, если у вас есть такое чудо?

Гийом морщится:

— Ангел, вы ошибаетесь. Вы чисты и невинны. А это — блядь, которая знает, чего хочет. Не так ли, шлюшка?

Шлюшка улыбается, а я заинтриговано присаживаюсь на край стола. Я и не знала, что Цезарь на кого-то может ругаться такими словами.

Двое грызутся, соревнуясь в желчи и зубоскальстве, а я слушаю навострив ушки и очень быстро до меня доходит, КТО пришел к Цезарю по мою жопу. Не может быть… Не может быть.

Крапива?!

Крапива предлагает — нет, практически вынуждает Цезаря играть. В карты. Выиграв, она (он? оно, блять?) забирает меня отсюда. Проиграв — надевает на себя ошейник Гийома.

Моему смятению нет предела. Я знаю Крапиву лишь по рассказам других (Кристины…) и мнение о ней эти рассказы сложили не самое положительное. На кой я ей сдалась вообще? Что она тут делает? Но это в любом случае лучше, чем торчать в имении Цезаря в качестве комнатной собачки, и я невольно болею за ее победу.

Они садятся за карточный стол и играют в банальнейшее очко. Анжи, ниже падать уже некуда — тебя разыгрывают в очко! Если бы не было так жутко — рассмеялась бы.

Крапиве не везет. Ставки повышаются, и вот уже Василий приносит десертную ложечку. Крапива усмехается и выковыривает себе глаз. Я скучаю по своему рвотному рефлексу и умению падать в обморок.

Следующим ходом она проигрывает почку. И тоже вырезает ее сама. Оно смеется, но я вижу, как ей плохо и больно на самом деле.

К следующему ходу Василий приносит шкатулку и демонстрирует всем ее содержимое. Очень красивый ошейник из звеньев, которые… шевелятся. Пульсируют, жаждут. Меня передергивает и, наверное, впервые мне по-настоящему становится страшно здесь находиться.

Ход.

— Все девка, собирай вещички, — улыбка Крапивы и без того напоминает оскал. — Хотя нет и так сойдет. Поехали.

До меня не сразу доходит. Точнее, до меня вообще не доходит, что обращаются ко мне.

— Ах ты, шулер, — морщится Цезарь.

— Эй! Ты вообще-то с ласомброй разговариваешь!

— Я ведь могу вас и не отпустить, — Цезарь не доволен. Еще бы!

Крапива серьезнеет, и комната заполняется тенями. Мне и моему Зверю так страшно, что хочется забиться в угол и оттуда визжать.

— Оглохла? — ругается на меня Крапива. — Шевели булками.

До меня наконец-то доходит, и я бегу рядом с ней.

Мы выскакиваем во двор, садимся в машину. Эта тачка явно ворованная, но я сейчас слишком напугана, чтобы обращать внимание на мелочи.

— Быстрее, быстрее, — рычит Крапива.

Мы трогаемся. Она смотрит на меня:

— Что таращишься? Быстрее — отгрызай себе руку!

Ч-что?! К-которую?

— А… поздно уже, — плюется она, и мы едем в город.

Я смотрю на свое запястье и нахожу на нем изящный браслетик. Одно из звеньев которого живое. Мерзость какая…

На самой границе города она тормозит. Ее раны не заживают и продолжают кровоточить. В город ей такой нельзя. Но Крапива находит весьма оригинальный выход из ситуации — лезет под капот машины и густо замазывает дырки маслом. Выглядит это еще более отвратительно, но хрен ли сделаешь.

— Что сейчас творится в городе? Кто князь?

— Я… я не знаю.

— Как так? — Крапива смотрит с недоверием. — Ладно, меня не было год, но ты-то местная.

— Была Эмилия… а…, а по последним новостям — Канос.

Крапива смеется.

Мы едем напрямую в Элизиум, и я бегу едва ли не впереди нее, в надежде увидеть там хоть кого-то из знакомых. И я вижу! Господи боже — Канос и Тео! Они оборачиваются к нам, и я слышу голос моего Ангела:

— Ах ты… дрянь цыганская, скотина хитрожопая, блять моя изворотливая…

Его ласковый говор заставляет меня трепетать. Я держусь из последних сил, чтобы не расплакаться от счастья. Ангел мой, любимый. Наконец-то.

Он движется навстречу и…

обнимает Крапиву.
.
.
.
Андрэ?

Мне бы закричать. Кинуться на него, ударить. Сделать хоть что-то.

Но. Я пячусь назад.

Сзади возникает Шнур и я упираюсь спиной в его надежную грудь.

Я чувствую его боль вместо своей.

— Шнур. Что происходит? — спрашиваю я и не узнаю своего голоса.

Больно. Больно. Как же это больно. Опять. Снова…

Мир тускнеет и становится ватным.

Крапива опускается на одно колено перед Каносом и начинает щебетать ритуальную речь с просьбой принять ее в домен и прочая-прочая. Я смотрю на нее и слышу свой голос, вижу свое отражение, кажущееся мне сейчас карикатурой. Меня тошнит.

— Шнур, — прошу я, умоляю я, чувствуя, как подкашиваются ноги. — Забери меня…

Он уносит меня в машину, и мы едем. Едем на ипподром, в единственное место в котором мне действительно рады.

Янтарь как всегда там. Он вручает мне Ганди и моя кошка, моя серая Гадинка, моя подруга тревожно мявчит и ласково мурчит, заглядывая мне в лицо. Ох, Ганди, я так виновата перед тобой… Моя единственная.

Ноги меня не держат — я сажусь в траву. И меня прорывает криком, воем, слезами обиженной девчонки, ревем брошенной бабы…

Когда поток отчаяния во мне наконец иссякает, Шнур снова берет меня на руки и несет в душ. Я шепчу кошке, что вот и кончилась моя сказочка и что теперь мы с ней снова одни, как раньше.

— Нет, — говорит Шнур. — Извини, но нет. Теперь у тебя есть семья. Есть мы.

Чувство тепла слегка притупляет боль. Я знаю, что Шнур мне не лжет. Братишка…

Я умываюсь, смываю кровь. Снова плачу. Снова умываюсь.

— Что происходит, Шнур? Что это было?

— Я не знаю, — кается носферату. — Крапиву желали все, кроме Каноса. Она бегала за ним двадцать два года и все без толку. Его вообще считали бесполым до тебя.

— Ага! — прорывает меня. — А тут появилась я, раскочегарила его и… эта сука… пришла на все готовое…, а я дура… повелась, как малолетка… хуй знает что, себе придумалааа!

Шнур смотрит с болью и сочувствием. Его корежит от моих слов едва ли не сильнее меня самой. Новый поток слез удается прервать быстрее.

Я должна с этим справиться. Я сильная. Я стойкая. А Канос — всего лишь очередной мудак. Всего лишь моя настоящая любовь…

Прекрати, Анжи. Нужно жить дальше.

Для меня находится даже нормальная одежда — футболка и джинсы. Еще их тех вещей, которые покупала Эмилия. Как давно это было. И как просто тогда жилось. Можно было тихо ненавидеть Пшелевскую и петь.

Я отпаиваюсь кровью и любуюсь пейзажем. Показываю своей семье браслетик, но никто не знает, как его снять. Отгрызть руку не вариант — отрастет вместе с браслетом. Или отрастет только браслет. Ладно, решим и это. Как-нибудь, но решим.

Тут меня скорчивает от боли. Я слышу чей-то болезненный крик. И голос. Голос мучительно похожий на Кристину.

Крис довольна, она почти счастлива свершившейся местью. Больно, больно, как же больно… У меня… Нет, не у меня — у Крапивы растут крылья. Я слышу довольный голос Кристины и обещания Крапивы убить ее. Но ведь Крис уже мертва.

Я прихожу в себя в своем гамаке. На мне мурчит Ганди. Рядом Шнур излучает сочувствие.

— Как ты?

— Нормально.

— Врешь.

— Бывало и хуже.

— А вот это уже больше похоже на правду.

— Шнур, я вот все спросить хотела, а кто решает вопрос насчет Терпимости? Меня как бы подзаебало.

— Ну, как бы нужно пройти экзамен в катакомбах… — говорит Шнур и я многозначительно указываю на Таско, сидящего неподалеку с видом невозмутимым, как у индейского шамана. — Мда… ну и… ну и поехали.

Я переодеваюсь в камуфло и мы едем. Мы спускаемся в катакомбы и быстро-быстро по ним идем, лишь в одном месте натолкнувшись на ту самую мелкую гадость, которую нужно рвать и жрать. И во втором месте повисев на трубах, пока под нами ползла какая-то ползучая благодать. Шнур бодренько шутит про магию, которая круче любой радиации. Я улыбаюсь, прогулка в катакомбах внезапно бодрит.

А после душа мы приходим к сенешалю.

— Как дела? — спрашивает меня старик.

— Оху… хорошо! — отвечаю я. Меня переполняет бодрым боевым похуизмом и циничностью. Возвращается на место старая кора.

Один звонок по телефону и Анжелика из клана Равнос становится полноценным членом упыриного общества. Шнур напоминает, что это не освобождает меня от необходимости тренироваться и учиться защищать себя. Даже наоборот.

Я киваю и показываю браслетик сенешалю.

— Красивая штучка, — кивает он.

— Как ее снять?

— В душе не… не знаю, — старик пожимает плечами. — Это сможешь снять только ты сама.

— Как?

— Не знаю.

Ладно. Это уже что-то… уж сама-то я сообра…

Дверь в комнату вышибается с ноги и радостный голос Крапивы извещает всех собравшихся:

— А я знаю, как это снять!

Я ее ненавижу, понимая я отстранено, но виду не подаю.

— И как же?

— Вы даете мне ее тело и я…

— Обломишься, сука, — рычу я.

— Да что ты? — Крапива улыбается. — И как же ты собираешься…

— Сама разберусь.

— Ой-ёй, какие мы самостоятельные. Попустись, девка, я не виновата в том, что блондинчик тебя перепутал с…

Я разгоняюсь и бью прежде, чем сама успеваю осознать свой порыв. Глаз крапивы все еще не восстановился, и движение она пропускает. Больно и с хрустом. Мне становится чуточку легче и, кажется, я порадовала сенешаля.

Но Крапива улыбается. Сука ебнутая.

Ей не рада здесь не только я. Сенешаль язвит и только что ядом не брызжет. Крапива отвечает ему тем же, заявляя, что любимые братики ее бросили. Мне попросту некуда вставить слово и я замечаю, что хуже всех здесь Шнуру. Он просто ходячий сосуд боли, открытая рана. И когда речь снова заходит о Каносе я, конечно, снова срываюсь. Но бью не столько за себя или за Ангела, сколько за Шнура, за Кристину. И даже немного за Штопора, хотя за последнего врезать надо бы как раз мне.

Снова попадаю.

— Йёп! Прекрати меня бить! Я же пытаюсь придумать, как вернуть тебе твоего блондина!

Нет. Хватит с меня.

— По яйцам, — подсказывает мне сенешаль. — Пусть узнает, как хреново быть мужчиной.

И я, правда, бью, но это движение она уже перехватывает и блокирует.

— Сама разберусь.

— Ты полегче в моем городе, — эта тварь мне еще угрожает!

— Обломись, сука, это мой город!

— Ты — всего лишь сраный Хранитель. А я стану Координатором!

— Ты сначала стань.

В конце концов, бессмысленная ругань всем надоедает. Крапива спрашивает, где мачеха. Эмилия внизу, на шахматном поле. Я понятия не имею, что это значит, но легко догадываюсь, что достать ее оттуда нереально.

Впрочем, для этой ебнутой похоже не бывает ничего нереального. Слабоумие и отвага.

Она смотрит на меня и снова улыбается:

— Ладно. У кого-то ведь сегодня праздник. Кто-то стал совсем взрослым. Что ты хочешь в подарок?

— Убей себя об стену, — говорю я.

Нет, я знаю, что она ебанутая, но чтоб на столько! Она подходит к стене и со всей дури бьется об нее. Поднимается и снова бьется. Сильно. До треска ломающихся костей, до крови.

— Ефо? — спрашивает ее искореженный рот.

Дура. Господи, какая же она дура… зачем она? Что за идиотизм вообще? Кому она что доказывает — мне?

Я подхожу и обнимаю ее. Маленькую, несчастную, потерявшуюся Крапиву. Сейчас я готова ей простить все.

Рассвет близко и нам придется дневать здесь. В темном закутке, похожем на склеп. Хорошо, хоть спальники есть.

Крапива смотрит на меня, улыбается. Улыбка из-за сломанной челюсти выходит жутенькая.

— Как тебя угораздило то вляпаться в Дом Боли? Ах да, Канос.

— Канос тут ни при чем!

— Да не, просто тип личности такой.

— На себя посмотри, — бурчу я.

— Зато у меня длиннее!

— Не факт!

— У меня стопа больше.

— У меня стопы деформированные — я в узких туфлях хожу!

— Ужас. Неудобно же.

— А мне нормально.

— Зато у меня крылья.

— А у меня оба глаза есть.

Крапива показывает мне язык. Я не остаюсь в должниках, у меня тоже язык есть.

Вот и поговорили.

Засыпаю я вполне хорошо. Мне снятся Стражи, но я не слышу, что они говорят. Шифровальщики, бля.

========== 36. ==========

«Нужно найти нашу ложечку. Я закажу из нее кольцо. Хочешь кольцо, моя маленькая?»

Посмотри на меня…

«Я пришел забрать свою… любимую»

Посмотри на меня, Андрэ…

Я просыпаюсь от собственного скулежа и от боли в искусанных пальцах. Крапива уже не спит (она вообще спала?) и притягивает меня к себе.

— Ты как?

— Дерьмово, — признаю я и тут же сама себя одергиваю.

Вставай, Анжи. Вставай и… живи. Нужно вытравить из себя эту заразу.

Я пытаюсь выйти из склепа, но нас с Крапивой заталкивают обратно носферату. Обнимают меня мимоходом и начинают разрисовывать ее какой-то дрянью, пахнущей кровью. Ну, думаю, здесь я уже особо не нужна. Пора погулять.

Мне вручают карту города с отмеченными нехорошими местами и просят не теряться. Кстати об этом — как насчет телефона и денег? Они озадачиваются и тащат меня к сенешалю. Старик мне улыбается, я улыбаюсь ему в ответ.

— Дедушка, дай денежку.

Он тоже озадачивается, но через минуту вручает мне евро. Они… не новые. И изрядно повидавшие. Уголок у одной бумажки надкушен. Вторая в чем-то подозрительно похожем на кровь. М-да… Ладно. Деньги — везде деньги.

В пункте обмена пришлось весьма повозиться. Сначала не хотели принимать, потом не хотели давать нормальную цену. Пришлось вспомнить, что я равнос и вообще обаяшка, и торговаться умею не хуже бабок на рынке. Выхожу из боя победителем.

В ближайшем магазине покупаю машинку для стрижки. И иду в квартиру Пшелевской. Там никого, но котики явно ни в чем не нуждаются. Вот и ладушки.

В ванной я бреюсь налысо. Впервые в жизни. Так легче. Из зеркала на меня смотрит не Максим даже — вообще какой-то незнакомый паренек с райЁна. Одежда Крис сейчас подходит идеально — джинсы, майка, клетчатая рубашка. Телефон Кристины с кучей пропущенных звонков… тоже беру себе. Рюкзачок с машинкой за плечо.

И в таком прикиде я иду к Жоржу.

Он занят, но меня пускают.

Он не сразу отрывается от бумаг, а когда отрывается то весьма удивляется моей лысой башке. И ему совсем не нравится мое желание напиться и потрахаться с кем-то из его гулей. Нет, не потому что он жадина, а потому что он беспокоится обо мне.

— Жооорж, ну у меня же праздник! «Ты целуй меня везде, восемнадцать мне уже!»

— О. Поздравляю. Опять жребий мимо меня прошел…

— Извини Жорж, меня братишка быстренько провел по катакомбам и все оформили. Не было жребия.

Все-таки я уговариваю дать мне водки и пустить до мальчиков. Он отправляет меня на такси в свою мастерскую. И обещает не говорить князю о том, что меня видел. Спасибо, Жорж, ты настоящий друг.

Парни из мастерской рады меня видеть. Подбирают мне машинку, катают меня. А узнав, что меня «парень бросил» быстренько достают где-то Джек Дэниэлс и лимон. Гульба получается грустной и веселой одновременно. Я быстро нажираюсь, но… не могу. Я их не хочу. Совсем. Поэтому только пью и пою с ними всякую чушь.
Звонит телефон.

— Да-да? — говорю я пьяненько.

— У тебя все хорошо?

— А кто интересуется?

— Секретарь гарпии интересуется. Анжи, где ты?

— А я… на шиномонтажке!

— Гдеее?!

— В мастерской Жоржа я, блядь. Пью и дебоширю.

— Так. Хорошо. Никуда оттуда не девайся.

— Да счас же! — ору я и отключаюсь. — Парни, мне нужен трезвый водитель чтобы продолжить вечеринку где-нибудь еще.

Они не успевают ничего придумать. Меня подхватывают сильные руки, загружают на плечо, и я вижу перед собой роскошную светлую косу.

— Пусти меня! — я брыкаюсь, матерюсь и ору.

Нет-нет, хватит с меня! Не хочу! Я…

— Закрой глаза, — говорит Канос и вскоре мы оказываемся дома.

Он ставит меня на спальники. Он смотрит рассерженно, обижено и больно.

— Я не могу постоянно тебя догонять. Хватит убегать от меня к этим ебаным носферату. Если я тебе не нужен…

Я… ох, Андрэ. Ангел мой, я… я так виновата перед тобой. Я не должна была уезжать, я не должна была уезжать ни в первый раз, ни уж тем более во второй. Да, я должна была верить тебе. Да, я должна была бороться за тебя. Я не должна была отпускать и уезжать с носферату. Особенно вчера… Мне было так больно. Как мне объяснить, что я ошиблась. Что я все равно продолжала верить тебе, любить тебя и надеяться? Как мне теперь оправдаться? Прости меня, мой любимый, мой единственный… я слабая, тупая, никчемная. Я…

— Я тебя не заслужила.

Он вздрагивает как от удара.

— Что ж, мадемуазель. Было приятно быть вашим любовником.

Нет, Андрэ я…

Но он уходит и хлопает дверью. Я бросаюсь следом, но его уже нет. Его нет нигде.

Я бреду по улицам. Звоню секретарю, но он тоже не знает, где князь. Его нет в городе. Я иду по городу, чувствуя как разрастается в груди дыра. Дура. Проклятая дура, Анжи. Ты сломала собственное счастье, растоптала его. Теперь он ушел по-настоящему. Никогда раньше я не знала, что такое истинная боль.

Шнур пытается дозвониться, но я не отвечаю. Нет, братишка. Мне уже ничем не поможешь и не нужно тебе сейчас меня выручать.

Я сажусь на крыльцо какого-то дома и жду рассвета.
.
.
.
Ко мне подсаживается симпатичный незнакомый носферату, пахнущий вафельками. Я шмыгаю носом, но каким-то чудом за всю прогулку умудрилась не расплакаться. Я и сейчас не буду плакать.

Он говорит со мной ласково и спокойно.

— Все плохо, да, Анжи?

— Так мне и надо. Я все испортила. Я растоптала собственное счастье. Я разрушаю все, что мне дорого. Я… я не умею быть счастливой. Я не должна была позволить Штопору меня увезти. Я не должна была уезжать со Шнуром. Я… никчемная тварь.

— Да, ты ошиблась. Но ведь можно все исправить.

— Нет! Нельзя. Я не создана для счастья. Я не умею бороться и гнаться за ним. Я убегала от Андрэ каждый раз, когда нужно было драться за него.

— Так может, стоит попытаться еще раз?

— Ему без меня будет лучше…

— Из-за таких мыслей я потерял сына. Он много лет метался, не зная, как я на самом деле к нему отношусь. А я отталкивал его. Называл выродком. А теперь я не могу ему сказать, что люблю его.

Каким-то неведомым чутьем я понимаю, что он говорит о Вильяме.

— Я… я бы могла попытаться… но, я не знаю, возможно ли это. И получится ли. Но я попытаюсь передать.

Носферату улыбается мне. У него восхитительные глаза.

Я смотрю в них и понимаю, что должна попытаться. Я должна поверить наконец-то своему Ангелу. И… и начать бороться за него. Даже если бороться придется с ним самим.

Он жив. Я жива. А значит (я очень на это надеюсь) — еще ничего не потеряно.

— Мне нужно в Ройял, — решаю я и поднимаюсь.

Мы идем вместе. Но в Ройял меня, лысую и быдловатую, не пускают. Ну, епт!

Я упрашиваю пустить меня через черный ход, я обещаю, что только заберу косметичку и уйду. Телохранителям меня искренне жаль, но нет.

Звоню Жоржу. Он тут же спрашивает, как мои дела.

— Дела так себе, но я справлюсь. Жооорж, меня в Ройял не пускают!

Через минуту спускается Тимур и проводит нас. Мне вручают масочку и балахон — скрыть лысину. Они с носферату смотрят друг на друга удивленно, но очередной ссоры, кажется, не будет. Тут до меня доходит, что я так и не узнала имени своего «спасителя».

— Ну, хоть кто-то меня не знает. Жак. Но все зовут меня Шило.

— Ага. Очень приятно.

И я бегу в гримерку, разыскивать свою косметичку. Все на месте — и ложечка и шмотки. Я сжимаю ложечку как реликвию и талисман. Выдыхаю.

Возвращаюсь к Тимуру и соглашаюсь дневать в Ройяле. Насчет того, чтобы сменить его на месте управляющей и вновь взять бразды правления в свои руки обещаю подумать завтра, прямо с вечера.

Если смогу все вернуть.

Канос, если понадобится — я сама сделаю для тебя кольцо из нашей ложечки.

========== 37. ==========

Вечером волосы мои на месте, и где-то на краю сознания хранится охуение от самой себя вчерашней. Нахуй я все это натворила?

Ладно, прорвемся.

Нахожу свои шмотки. Долго выбираю между джинсами и платьем. Понимаю, что платье придаст больше сил. Лишь одевшись, решаюсь позвонить. Сперва Жоржу:

— Добрый вечер.

— Как ты?

— Еще не знаю, но надеюсь на лучшее. Ты не знаешь… Канос… где он?

— Где-то с рыжим. Где именно не знаю, но где-то работает.

— Спасибо.

Вдох-выдох и набрать номер Ангела.

Бесконечные гудки. Пожалуйста, возьми трубку. Пожалуйста-пожалуйста-пожалуйста.

— Да.

Голос груб и напряжен. Ничего иного я не жду.

— Андрэ. Андрэ я знаю, что я виновата перед тобой, но я люблю тебя, я бесконечно сильно тебя люблю. Прости меня, я… Я знаю, что причинила тебе боль. Я так виновата… Я больше никогда не убегу от тебя. Я научусь. Пожалуйста, Андрэ, я люблю тебя и… обещаю тебе — я научусь тебе верить и не убегать. Я всегда тебе верила. Я больше не отступлюсь. Вернись ко мне, пожалуйста, без тебя невыносимо…

Я плачу и не пытаюсь сдерживаться.

Он напряженно молчит.

— Где ты? — голос не изменился, но вопрос возродил во мне надежду.

— В Ройяле.

Он недовольно шипит. Я помню, что он не любит это место.

— Ройял… ладно, сиди там. И никуда больше не девайся!

— Да. Обещаю, — выдыхаю я.

— Я приеду. Не сейчас, но приеду.

Теперь можно дышать. И жить. И умыться.

Тим находит меня в туалете. Смотрит встревоженно.

— Все в порядке?

— Угу, — я улыбаюсь сквозь воду и остатки крови. — Уже да.

— Хорошо. Я хотел попросить тебя сменить меня на посту управляющего сегодня.

— Без проблем. Мне все равно нужно сидеть здесь на попе ровно.

— Спасибо. Поеду, решать дела и… налаживать личную жизнь.

Ого! Я радуюсь за Тима.

— Валяй. А… как его зовут?

— Пока не скажу, — Тим улыбается и уходит.

Ну, хоть не сказал «не твое собачье» — и то хлеб. Я мысленно желаю ему удачи еще раз, а заодно и себе.

Ну что ж. Гримерка, платье, маска, сцена. Работаем, Анжелика.

Некоторые клиенты выносят мне мозг, но деловая жилка во мне не угасла. Канос приезжает через несколько часов. Не скоро. Но главное, что приезжает.

Я смотрю на его безупречный образ и сердце мое сжимается. Я осмеливаюсь взять его за руку и увести в номер, где нам никто не помешает. Запираю дверь. Подхожу близко.

— Я люблю тебя. Я верю тебе. И я никому тебя не отдам. Прости меня. Я не должна была оставлять тебя одного. Ни в первый раз, ни во второй. Я… все испортила…, но я не могу без тебя (Анжи, возьми себя в руки! не плачь!)… Я запуталась. Ты назвал меня любимой при своем сире, а потом… даже не взглянул.

— Ты должна была остаться и я бы все объяснил. Но ты уехала.

— Я знаю. Я запуталась, Андрэ. Но я тебе верю! И я больше не отступлю. Я хочу быть с тобой.

— Тебе придется стать сильнее.

— Я стану.

— Тверже.

— Я научусь.

— Ты этого хочешь?

— Я хочу быть с тобой.

Пожалуйста, Ангел мой, поверь мне.

Я вижу, как ему больно и трудно. Но он обнимает меня.

— Я нашла нашу ложечку, — выдыхаю я.

— Умница, маленькая.

Он зацапывает меня крепко, как раньше. И я срываюсь на поцелуи. Я целую-целую его, беспорядочно и горячо. Мой Андрэ, мой Ангел, мой свет, мой-мой-мой!

Мы оказываемся в постели и мои поцелуи переходят в покусы и царапины. Он разогревается, он снова мой прежний Канос. Я чувствую остатки напряжения, но верю, что смогу с этим справиться. Мы справимся. Все будет хорошо.

После он поднимается и одевается.

— Я поехал.

— Я с тобой, — остаться сейчас без него хоть на миг, смерти подобно.

Слава богу, он не против. Мы едем в Элизиум, где они с Тео закапываются в бумаги с головой. Мне вручают ноут и наушники, чтобы я не скучала и не мешала.

Я слушаю музыку и веду себя, как хорошая девочка. Канос периодически проходит мимо — гладит по голове или кусает в плечо. Он рядом, он здесь и это успокаивает.

На дневку мы остаемся там же. Впервые за бесконечное время, полное страха и отчаяния, я засыпаю в объятиях своего Ангела.

========== 38-40. ==========

38.
Счастливый вечер, когда просыпаешься рядом с любимым и тут же оказываешься в его жадных объятиях. Всю жизнь бы так лежать, любоваться его лицом. Но пора вставать, дела не ждут.

Спускаюсь вниз в поисках душевых и любуюсь разбитым кафелем и ржавыми трубами. Катакомбы близко, но о них сейчас даже вспоминать не хочется. Скоренько привожу себя в порядок, благо косметичка с собой.

Канос усиленно работает, разгребая завалы бумаг. Тоскливо.

Мы мило зубоскалим друг другу и все хорошо, пока на вопрос о поцелуе я не отвечаю: «а ты заслужил?» Он мгновенно закрывается от меня, схлапывается, как ракушка. Дура, ты, Анжи, дура… Остается только шептать и просить прощения за глупую шутку. Кажется, он верит, но глупо сейчас ждать, что он вот так запросто откроется обратно. Ладно, не все сразу. Главное, что он рядом.

Я иду гулять и охотиться. После чего мы пересекаемся с Тимом и едем в знакомый уже детский дом, где я снова могу играть на пианино. Он обещает научить меня водить машину, я обещаю ему взять учеников. Я болтаю без умолку, отстраненно поражаясь, насколько мне с Тимом легко. Кажется, я действительно могу назвать его другом. Хочу уж точно. И именно другом, что вообще для меня не свойственно.

Но после всего произошедшего, я и вправду не желаю думать ни о ком из мужчин, кроме своего Ангела. Забавно.

Тим рассказывает мне о некоем юноше, который ему понравился, но с которым у него, кажется, нет шансов. Я заинтригована и пытаюсь убедить Тимура не сдаваться. А еще прошу познакомить меня со своим избранником, но тут Тим почему-то категорически против. Мне почти обидно и еще более любопытно.

После детского дома мы едем в Роял, где каждый сначала занимается тем, чем любит.

А потом Тимур запирает меня в кабинете и начинается настоящий Ад. Бухгалтерия, бумаги, счета, учет. Агррр! Я же нихрена в этом не понимаю!

Нет, Тим хороший учитель, но меня тошнит от этой нудятины. Он, однако, настаивает на принципе «не любить, не значит не уметь» и учит-учит-учит. Благо ночь не бесконечна и в какой-то момент он все же надо мной сжалился. Бумаги сменились бутылкой алкогольной крови, и я снова завела шарманку об отношениях. Ууу, как у Тима все плохо. А я думала, что это мне в любви не везет.

От моих пьяных приставаний и разговоров Тимура спасает Канос, приехавший за мной. Он безапелляционно забирает меня и везет домой. Наконец-то к нам домой, где можно растянуться на спальниках, заняться сексом и уснуть счастливой.

39.
Следующий вечер начинается с бритья голов. Канос, мерзавец такой, даже с лысым черепом смотрится восхитительно. Я же вообще стараюсь не смотреть в сторону зеркала. До нужного места, в котором состоится сбор «Бойцовского клуба», мы бежим бегом. Я вспоминаю, что ненавижу своего любимого и его садистические способы тренировки. Но бегу.

К моменту, когда мы добираемся до места, «радио Максим» работает на полную и уже на матерном канале, но Каносу начхать.

Мы заходим в какой-то зал, который даже похож на подвальное помещение из того самого фильма. Там все «наши» и все бритые налысо. Помимо знакомых лиц, вижу несколько категорически незнакомых. Одна из них — девушка Ника, улыбчивая и бойкая. Она, кажется, не против поболтать, но я от волнения становлюсь глуха и рассеяна.

Бои начинаются. И если некоторые спаринги похожи на безобидную тренировку, то каждый новый бой Каноса похож на бойню. Мама, поздравь меня — я замужем за психопатом… Мне хочется спрятаться, и в какой-то момент я оказываюсь в надежном кольце носферату. Мои вы мальчики…

На первый бой меня вытягивает Шнур и тогда наконец-то пропадают мои страхи. Да, по сравнению с другими, дерусь я пока из рук вон плохо. Но мне есть, куда расти и есть с кем тренироваться. А еще это здорово и весело, и Зверь во мне ликует!

Стоооп. Успокойся, Анжи, не загоняйся, держи себя в руках. Вдох-выдох, успокоились. Но все равно здорово!

После боев часть идет в душевые, а часть остается отдраивать помещение. Мыться предстоит снова тем едким мылом и переодеваться в сраный камуфляж. Но тут мне на помощь приходит та самая Ника, вручая мне шампунь и запасной спортивный костюм. Не-жизнь моя сразу озаряется радужными красками.

Фляги с кровью идут по кругу и все вместе обсуждают дела и главные вопросы — что делать теперь, когда вокруг непролазная жопа? Похоже, ни у кого толком нет ответов на эти вопросы. Хреново.

Когда «бойцовский клуб» начинает расходиться, Канос уходит вперед, увлеченный разговором с Тео о своем, о княжеском. А меня зовут на конюшню, продолжить веселье, носферату и Ника. После секундного размышления я решаю все же предупредить Каноса. А то опять получится, что я от него к носферату сбежала.

Кажется, Андрэ сейчас вообще не до меня и моих гулянок. Меня отпускают едва ли не равнодушно, но я стараюсь не цепляться к мелочам. И вообще не хочется сейчас думать ни о чем грустном. Во мне гудит веселье боя и хмельная кровь. Мы едем.

Ганди меня, как обычно, ненавидит. Кажется, сейчас она ненавидит и презирает даже предателя Каноса. Ну, да и хрен с ней, сама она предательница и эгоистка. Мы пьем, «поздравляем» Нику с грозящим ей званием барона. Носферату расспрашивают меня о месте, в котором Цезарь меня держал в первый раз, но я ничего толкового рассказать им не могу, к сожалению.

Ника занимается моим браслетом, который я не могу снять. Она воркует с ним, как с младенцем, тыкает отмычкой. И эта дрянь падает с моей руки и натуральным образом убегает. Пакость какая!

Через какое-то время наше веселье прерывает князь собственной персоной. Чтобы забрать меня домой. Я пьяна и домой не хочу. Мне весело. Мы снова с ним мило переругиваемся, вместе с носферату. Я напоминаю Андрэ, что женой его пока не стала и он меня даже не звал. Он же заявляет, что подарил мне кольцо.

Обещал, а не подарил, помню я.

Но на моем пальце кольцо… нет, не из ложечки — другое. Похожее на убежавший браслетик.

Но я не помню…

Андрэ смотрит на кольцо, смотрит на растерянную меня и… зависает. Натуральным образом зависает, как перегруженный компьютер.

Что еще за хрень?! Андрэ!

Андрэ посмотри на меня…

Носферату поражены не меньше моего. Но, кажется, что-то они все же понимают. В отличии от меня.

Только спрашивают у меня какую-то чушь. Как будто другого времени нет любопытствовать о том, кто все же Канос на самом деле — мальчик или девочка. Я психую, но, кажется, они на полном серьезе. И я говорю им правду.

А в ответ слышу такое, что мне становится до ужаса страшно. Мой Ангел… Мой — Ангел…

Нет Андрэ, он тебя не получит. Никто тебя не получит. Ты мой. Я люблю тебя.
Они говорят, что я могу разбудить тебя своей силой дома Боли. Но я не хочу причинять тебе боль. До поры ты поспишь… А я посплю вместе с тобой. Князем побудет Шнур в твоем обличье, а я помогу ему, играя девушку Князя.

Все будет хорошо, мой Ангел. Я справлюсь. Все у нас будет хорошо.

Нас укладывают с тобой в одном гамаке. Я сворачиваюсь на твоей груди, обнимая Ганди. Нет, милый, все хорошо. Я не плачу.

Я помню, что плакать нельзя.

40.
Просыпаюсь я страшно голодной. Андрэ по-прежнему спит, и мне сердце щемит от смеси грусти, страха и нежности. Но голод сильнее чувств, поэтому я заставляю себя вылезть из гамака и пойти таки пожрать.

Янтарь обзывает меня спящей красавицей. Я замечаю, что спящая красавица у нас Канос, на что мне отвечают, что оба мы хороши — проспали уже трое суток. Что, блять?! Смотрю на дату в телефоне, так и есть — трое суток коту под хвост. Как меня это заебало…

За «ужином» из консервов меня застает телефонный звонок от князя, который жаждет меня видеть. За мной приезжает машина. На водительском сиденье старый и абсолютно неэмоциональный гуль, который таких красавиц, как я, в гробу видал и в разных позах. Обидно. На него не сработал даже мой любимый номер с подтягиванием чулка.

При входе в Элизиум я громко цокаю каблуками, уже не переживая за сохранность драгоценного паркета. Мда, девочка выросла и остервозилась.

Меня встречают Тео, Тим и Канос… почти как настоящий. Нет, он очень старается и наверняка никто, кроме посвященных, не замечает разницы. На какую-то секунду мне мучительно хочется быть среди непосвященных.

Но я беру себя в руки и пробую убедить всех в том, что мне нравится эта игра. На самом деле меня почти тошнит. И я сама себя не узнаю.

Я по привычке провоцирую Шнура, дразню его. Но он целует меня и мне хочется его ударить. Он отвечает на мою игру и мне хочется прикрыть голые колени. Я его почти ненавижу! Только за то, что он смеет притворяться моим Ангелом. За то, что вынуждена позволять ему это. За нашу двойную игру.

Господи, грехи мои тяжкие, я и не заметила, как сильно изменилась.

Кольцо на моем пальце прибавляет мне дурных эмоций. Я пытаюсь его снять, но Шнур останавливает меня. Мы снимаем кольцо через нитку, чтобы не убежало. А после мы едем покупать мне украшения. Это тоже часть игры, наш персональный Маскарад. Вентру и его первая леди. Я улыбаюсь, я покупаю александриты и примеряю жемчужные ожерелья. Мне выть хочется.

Потом меня снова забирает к себе Тим и Ройял. Клевый хороший Тим, который не позволяет мне грызть стены или биться о них головой. Он и бесконечные документы и счета. Не любить, не значит не уметь, да-да.

В Ройяле же я и днюю, на мягком диванчике в обнимку с подушкой. Засыпаю прежде, чем успеваю пожалеть о том, что не поехала на день на конюшню.

========== 41. ==========

Вечер. Ройял. Душ. Гримерка. Маска и улыбка на лицо. Работа.

Тиму паршиво, но на мои предложения плюнуть и свалить, оставив мудаков на мое попечение, дружище только отмахивается. Как хочешь.

Я снова отвечаю на телефонный звонок не глядя. Голос Каноса просит приехать к нему. Голос очень-очень похож на Каноса и я чувствую, как приподнимаются волосы на затылке. Да с какой же радости мне к тебе ехать?

Но он снова говорит мне о спасении Андрэ, и я еду. Только на этот раз не одна. Меня везет Тим. Я пытаюсь взять с него обещание не идти туда со мной, но он не спешит давать обещания, которые не собирается выполнять. Засранец. Ладно, времени нет — едем.

Я вхожу в особняк, поднимаюсь на второй этаж и… господи боже, хорошо, что у мертвых нет рвотного рефлекса! Цезарь… он стекает на ковер. Пачкает своей плотью кресло, безнадежно уничтожая произведение мебельного искусства.

— Наш скульптор решил пошутить и напомнить о себе, — губы кривятся прежде, чем сползти на подбородок.

Меня передергивает. Гийом не чувствует боли или страха. Я чувствую только злость. Да уж, шутка не из лучших.

— И чем же я могу помочь тебе? — я стараюсь удержать на лице маску равнодушия.

Получается из рук вон плохо.

— Через меня ты можешь дотянуться до мастера. Своим даром, — Цезарь отвратительно улыбается.

Он слишком похож на Каноса. На моего Ангела. И думать о том, что Андрэ сейчас так же вытекает из гамака невыносимо.

— Давай, малышка. Я уверен, ты давно мечтала пропустить через меня ток.

— И что же я получу за твое спасение, помимо удовольствия?

Он не удивлен. Он и не надеялся на то, что я останусь наивной дурочкой.

— А чего ты хочешь?

Чего я хочу?

— Ты откажешься от Каноса. Ты больше пальцем его не тронешь.

У куска плоти, напротив меня, почти нет лица, но я все равно чувствую, как криво он ухмыляется.

— Хорошо, — он слишком легко соглашается, и я понимаю, что ошиблась.

— И Анну, — добавляю я. — Анну ты тоже не тронешь.

Вот теперь я попадаю, но что это меняет? Я знаю, что он не пойдет на это еще до его отказа.

— Нет. Хотел бы, но не могу.

Я закрываю глаза. Боль пронзает все мое существо. Больно-больно — я превратилась в крошечную искорку боли, бегущей по телам, как по проводу. Пока не кану в черную пустоту.

***

Я лежу на мягком и свежем. Мое тело полно сил и свежей крови. Знакомая комната… Проклятье!

Я сажусь и вижу голубоглазоко подростка. Он улыбается мне знакомой ухмылкой.

— Добрый вечер, Анжели.

— Цезарь?

Улыбка превращается в ухмылку. Он красив, как Канос, если бы Андрэ был когда-то подростком. Андрэ… я ведь наверняка разбудила его.

По счастью, Цезарь не намерен меня задерживать. Напротив — он намерен ехать со мной в город! Только этого не хватало! Хотя… да хрен с тобой! Только едем.

Я и так провалялась здесь еще одни сутки — снова потерянное время.

Внизу нас ждет Тим. А я-то надеялась, что он благоразумно вернется во Львов один. Как бы не так. Главное — он кажется не-жив и невредим. А еще зол как черт, но об этом мы не будем сейчас думать.

— Чур, я еду на заднем!

— Прежде чем мы поедем. Анжи, сядь, пожалуйста.

Я сажусь так, словно на меня все еще действует доминирование. Я не хочу слышать то, что он собирается мне сообщить с таким лицом.

— Анжи… Каноса больше нет.
.
.
.
Я должна была ночевать на конюшне вместе с ним. Я оставила его с носферату…

— Вместо него у нас теперь есть тощая носатая девчонка.

Я смотрю на Цезаря и понимаю, что скульптора больше нет, а его творения разрушены. Все обрели свои истинные лица и формы. И Каноса больше нет. Анна вернулась.

Мой Ангел…

— Где он… она сейчас? — мой голос дрожит, но какое это имеет значение?

Тим пожимает плечами.

— Не знаю. Стефан забрал ее. И спрятал.

Стефан… Крапива.

Держись, Анжи, это еще не конец. Вдох-выдох.

— Ладно. Поехали.

Мы едем, и я слепо смотрю на мелькающий за окном пейзаж. Внутри меня пусто и холодно. Когда-то давно я считала, что эта пустота — это и есть я. До того как ты пришел в мою не-жизнь и не заполнил ее собой. Канос… Андрэ… Мой Ангел.

Мое отражение смотрит мне в глаза.
.
Снова Элизиум. Нас встречает князь и на сотую долю секунды мне мерещится, что это Андрэ.

Но Каноса больше нет.

Я подхожу к нему, по-дружески тыкаюсь лбом в плечо. И вот я снова спрятана за спину, словно сокровище.

Шнур, под маской Каноса и юный Цезарь спорят о том, какой князь нужен домену Львов. Я заставляю себя прислушиваться к разговору, хотя от их слов становится окончательно жутко и безнадежно. Накатывает отчаяние. И вместе с ними приходит злость.

Нет, Цезарь, нет. Ты не получишь ничего. Ни моего Ангела, ни мой город.

Но до поры я молчу. Ни к чему разбрасываться громкими обещаниями.

Шнур упирается и Цезарь уезжает ни с чем, уверенный в том, что мы передумаем.

Но мы ведь не передумаем, Шнур?

Носферату выглядит больным и уставшим. О том, как выгляжу я лучше вообще не думать.

Я должна думать о том, как спасти город, но думаю только о пропавшем Ангеле. Я должна найти его.

Поэтому я иду гулять.

Лавочка в парке плохой подсказчик — я ничего не придумала, кроме как позвонить Янтарю и еще раз убедиться в том, что Каноса больше нет. Крапива забрала его. Крапива… Крапива с крыльями Крис. Крапива Страж.

Я встаю и топаю в то место, где Крис кормила меня вафельками. Только что толку, если было это в Синем городе?

Стоп, спокойно Анжи. Ты уже выходила в Синий город. Было дело.

Нужно закрыть глаза и вспомнить ощущение…

— Анжи. Только не кричи, — голос Вильяма.

Я открываю глаза и все-таки чуть не вскрикиваю. Пирамидоголовый. Синий город вокруг.

Все-таки я рада видеть Вильяма.

— Вильям, — я улыбаюсь, заталкивая слезы поглубже в закрома души. — Мне нужна твоя помощь…

— Что случилось, Анжи?

— Я должна найти Крапиву.

Пирамидоголовый вздыхает.

— Она может быть где угодно.

— Я должна ее найти. Она забрала… — голос меня все-таки подводит. — Она забрала Андрэ.

Я слышу шорох огромных крыльев и Черный Ангел опускается рядом с нами. Вместо одного глаза дыра, вместо второго — бездна тьмы. Но страшнее смотреть все-таки в дыру. Там боль.

— Где Анна? — спрашиваю я, еле сдерживаясь чтобы…

Чтобы что?

Крапива-Стефан ухмыляется. И она обезоруживающе права — я не смогла защитить моего Ангела. Я оставила его у носферату. А она его… ее спасла. Утащила и спрятала там, где никто ее не найдет. Где никто больше не причинит ей боли.

— Пожалуйста, — прошу я, готовая, если нужно, встать на колени. — Дай мне только взглянуть на нее.

Крапива берет меня за руку и ведет.

За стеклом — кабинет. Кресло. Девочка в нем невозможно худа. Костистая, мрачная, носатая. На шее зеркальца. На плече отвратительная татуировка крысы.

— Она не помнит тебя, — зло говорит Крапива, и я верю ей, даже если она врет.

— Это детский дом? — что за чушь я спрашиваю? Какая разница?

— Да. И там ее никто не достанет и не найдет, — в голосе Крапивы мрачное торжество. — Даже ты.

Андрэ, посмотри на меня…

Я трогаю стекло рукой. Я вижу тощую некрасивую девочку. С глазами моего Каноса. С его поворотом головы. С его горькой складкой у рта, теперь ставшей гораздо заметнее.

— Твоего Каноса больше нет, — говорит Крапива.

— Ты не знаешь ее, — говорит она.

— Знаю, — говорю я.

Я помню, как она замирала под моими пальцами. Я помню страх в ее глазах. Я помню…

Андрэ, ты не мог меня забыть.

Посмотри на меня.

Но если там тебе действительно будет безопаснее? Что если там ты сможешь быть счастливым?

Счастливой…

Ты ненавидел тех, кто сделал тебя таким. Ты ненавидел свои волосы, а я запретила тебе их стричь…

Чем я лучше остальных?

Андрэ, посмотри на меня…
.
.
.
— Я не смогу, — произносят мои губы и боль такая, словно бабочки в животе превратились в танцующие бритвы. — Я же не лесбиянка…

Стекло под моими пальцами остается холодным.

Я спиной чувствую, как улыбается Крапива. Улыбка победительницы.

Ты добивалась его двадцать лет, а я захватила его одной ложечкой. Но если ты сможешь сделать ее счастливой…

— Я не знаю, что делать, — и это правда, мой Ангел. А я не знаю, как отпустить тебя и жить без тебя.

Я смотрю на девочку и вижу тебя наконец-то свободным. Свободным от ненавистного тела, от крысоебов и даже от самой ненависти. И от любви.

— Он был с тобой на узах? — спрашивает Крапива.

— Да.

— На каких?

На третьих…

— Понятия не имею, — как гладко я научилась лгать.

— Ну, тогда у тебя есть шанс. Может быть, он тебя и вспомнит.

Я сжимаю кулаки, впиваясь ногтями в кожу, чтобы задушить надежду на корню. Не надо, Ангел мой, не надо меня вспоминать. Будь свободен и счастлив…

Где-то внутри алый шелк шепчет мне, что вовсе не узы держали его рядом со мной. Совсем не узы. Ложечка…

Я комкаю косметичку. Ложечка, как талисман, теперь всегда со мной. Отдать ее сейчас Крапиве, и все будет кончено. Тогда даже если… даже когда Ангел мой вспомнит обо мне — он поймет, что я его бросила. Что я оказалась именно тем, кем меня видели все — легкомысленной шлюшкой, не способной на любовь. Тогда Крапива победит окончательно.

Но тогда останется Цезарь и бог знает кто еще.

Нет.

И дело даже вовсе не в Цезаре, не в городе и не… не в чем угодно еще! Дело в тебе и мне. Дело в том, что ты мой Ангел, как бы ты не выглядел и кем бы ты ни был. Я знаю тебя! Я люблю тебя!

Я… я…

Я не понимаю, что мне делать.

Андрэ, посмотри на меня!
.
.
.
Ложечка остается в косметичке. Я делаю шаг назад.

— Ты когда-нибудь жила в детском доме?

— Нет, — отвечает Крапива. — Бог миловал. Вовремя съебалась.

Я чувствую твою боль, Крапива.

— Красивые крылья.

— Это не мои, — рычит одноглазый подросток.

— Я знаю.

— Я этого не хотела! — срывается она. — Это Ханна, наша святоша, убила! А потом попросила меня стереть ей память, потому что не могла с ней жить! И я сделала так, как она меня просила! И никто об этом не знает, ни одна живая душа!

Крапива… мне искренне жаль тебя. Мне не за что тебя ненавидеть.

Я глажу ее по щеке и в следующий миг оказываюсь рядом с Пирамидоголовым.

— Чай будешь? — спрашивает он мягко.

— Буду. С лимоном.

Ему нравится мой ответ.

Мы сидим за столиком напротив друг друга. Пирамидоголовый и кусок шелковой пустоты.

Каноса больше нет. Есть девочка, которая меня не помнит.

— Как твои дела? — спрашиваю я, чтобы услышать собственный голос и поверить в то, что я еще не растворилась в синеве города.

— Не плохо, — отвечает Вильям.

Мы говорим о его волшебнике. Мне снова отказывают в просьбе познакомить нас. Это скоро станет нашим семейным анекдотом: Анжи и волшебник.

— Я скучаю, — совершенно искренне говорю я.

Кажется, если сейчас чуть податься вперед — он ответит на поцелуй. И тогда все еще может быть… нет.

Не хочу. И Вильяма есть его волшебник. У меня…

Я не знаю.

***

Выйдя из синего города я натыкаюсь на какого-то засранца, решившего справить малую нужду в переулке. Засранец лишается сознания, пары глотков крови и штанов, которые я развешиваю на ближайшей лавочке в парке. Пусть поищет.

В Ройяле все идет своим чередом, и мне на какое-то время удается отвлечься. Минут на пять.

Благо потом рядом оказывается Шнур, и мы уединяемся в компании смазливого живого мальчишки. Я пьяна и я в отчаянии — мальчик получает роскошный секс в моем исполнении. Шнур не присоединятся, наблюдает за нами со своего кресла.

Я стекаю с постели и на четвереньках ползу к нему. Я пьяна и мне больно, а на нем все еще маска Каноса.

Но дальше поцелуев дело не заходит. Мудрый Шнур, добрый Шнур, опытный Шнур, слишком меня уважает и не позволит мне совершить то, о чем завтра я пожалею. Да, даже если я пообещаю, что не пожалею.

— Как я буду без него? — спрашиваю я и наконец-то прорываюсь слезами. — Я ведь уже однажды чуть не вышла на солнце…

Зря я это сказала.

Меня успокаивают. Меня жалеют. Меня, кажется, даже целуют. Меня уносят в ванну и дают прореветься, уничтожая окровавленные салфетки в кислоте. Меня моют и уносят на кровать.

Меня приковывают цепочкой за руку к руке. Чтобы таки не вышла на солнце.

Я успокоилась и даже пытаюсь шутить. Так и засыпаю, в объятиях носферату.

========== 42. ==========

Цепочку с меня снимают только после обещания больше не заикаться о выходах на солнышко. И даже после этого смотрят насторожено. Господи, Шнур, да никуда я не денусь!
Макияж, маска, сцена – Ройял. Я начинаю привыкать?
Спустя два часа получаю смс: "жду тебя дома".
Мне не нужно перезванивать и спрашивать, кто. Мне не нужно думать и сомневаться в том, какой дом имеется в виду. Внутренности скручивает мучительным спазмом, но это позволяет держать спину прямой. И улыбаться, да.
Выхожу через черный ход и вызываю такси, которое везет меня к дому.
У дома огромные кошки.
Внутри – худая девчонка с глазами моего Ангела.
- Ты пришел...
- Пришла, - обрывает она меня. 
Я чувствую укол болезненного стыда. Мне хочется броситься ей (ему?) на шею, расцеловать... я замираю на месте и сжимаю кулаки.
Канос... Каньо рассматривает собственные штаны, обрезает их ножом. Крутит в руках рубашки, которые сейчас повиснут на ней, как смирительные.
- Можешь взять мои вещи, - брякаю я.
- Ага, конечно, - буркает Каньо. - Они... твои.
- Там футболки были.
- Спасибо, - бурчит она не глядя на меня.
Андрэ, посмотри на меня...
- Я думала, ты останешься там...
- Не дождетесь!
- И... - мне страшно. Господи, как же мне страшно. - Что теперь?
- Что... - на секунду ее плечи опадают. - Ты свободна. Спасибо, что подарила мне... несколько дней.
"Ты не знаешь ее", - звучит голос Крапивы. Но это же... это Андрэ! Это его интонации, его глаза, его мимика! Это мой Ангел!
И он... отпускает меня?
- Отпускаешь? - переспрашиваю оглушено.
- Да, - звучит глухо.
- Но я... я люблю тебя!
- Ты от меня отказалась! - взгляд хлесткий, как пощечина. 
- Нет... никогда.
- Я же не лезбиянка, - передразнивает меня Каньо. - Я не смогу.
Крапива... ах ты...
- Крапива тебя не выдавала, - угадывает она мои мысли. - До последнего. Даже когда я ломала ей хрящики в горле, она продолжала твердить о тебе. Но ее глаза... глаза не лгут.
- Что ты сделал с Крапивой? - мне по-настоящему жутко.
- Жить будет, - отмахивается Каньо. - Ей не в первой.
Андрэ, посмотри на меня...
Все не так. Все чудовищно неправильно. Я что-то говорю, но мой Ангел меня не слышит. Он мне не верит. Не верит!
В последнем отчаяном порыве я шагаю вперед и ловлю ее губы поцелуем. 
Она кусает меня. Кусает всерьез, вгрызается, рвет мои губы зубами. Больно, как же больно! Но я заслужила эту боль...
А потом она исчезает и я остаюсь одна с изуродованным ртом. Больно, больно, больно!
И боль внутри куда страшнее боли в кровавых ошметках.
Рядом со мной огромная черная кошка. Она бодает меня в направлении холодильника. Я помню, там есть запас крови. Нужно залечить раны.
Зверь во мне воет. Я сама вою и ползу по спальникам. Дверца холодильника – термосы – кровь.
Я глотаю кровь, но она хлещет обратно через глаза. Дерьмо!
Соберись, Анжи. Ну же!
Рядом со мной уже не кошка, но роскошная обнаженная женщина. Она гладит меня по голове и уговаривает уходить. Я молча мотаю головой. Я не уйду! Я больше его не оставлю!
- Уходи, - твердит мудрая кошь. - У Каньо сейчас мозги не на месте. Она дурная. Да и ты тоже. Если она вернется, и ты будешь здесь – она сломает тебя. Заставит доказывать свою любовь. Беги, если любишь ее. Дай ей время.
Не знаю, что подействовало на меня на самом деле. Может быть, остатки инстинкта самосохранения. Или слова оборотня.
Но я встала. Умылась. И ушла.

Макияж, маска, сцена – Ройял. Улыбка гостям со сцены.
Ты ведь всегда этого хотела, Анжи. Что же ты не радуешься, дурочка?
Тим встревоженно заглядывает мне в глаза, но что можно увидеть в пустоте? Но он все-таки что-то видит, потому что тащит меня в кабинет. Я с ним точно сопьюсь...
- Канос меня... бросил, - выпаливаю я и едва не задыхаюсь от этих слов. 
Но теперь меня уже не заткнуть. Слова хлещут из меня, словно кровь из разорванных губ. 
- Я же... так мне и надо. Я же сама от него отказалась, понимаешь? Я... я не лезбиянка. А он. А она... Она мне губы порвала. И прогналааааа!
Нет, я не реву. Вою сухо, без слез. 
И так же резко, как начала – обрываю себя. Делаю новый глоток. Тим молчит и сочувственно смотрит.
- А так мне и надо, - подытоживаю я. - Я ему волосы... обрезать не разрешала. Я... любила, понимаешь – двухметровое дилдо. Мне вообще, знаешь, похую с кем. Лишь бы красавчик... ты вот – красавчик. А я теперь девушка свободная.
А ведь и правда.
Тим поднимается и медленно идет ко мне. Он прекрасен. Он опасен и силен. Тьма в его глазах столь же притягательна, как у Каноса. Он никому не позволит меня обидеть, он надежный и верный. И он опасный зверь, с которым никогда не будет скучно. Он...
Он не мой Ангел.
- Нет, Тим. Нет, - говорят мои губы прежде, чем я понимаю, что хочу сказать.
Тим тут же возвращается на свое прежнее место. Словно ничего и не было. Совершенно.
Господи, но я ведь правда – не лезбиянка! Зачем я его оттолкнула? Что мне теперь... или? Господи, как теперь жить со всем этим?!
- Тим, пожалуйста... уйди сейчас.
Тим умница и настоящий друг.
Оставшись одна, я мечусь по кабинету раненным зверем. Я... я... я не знаю, кто я, зачем я. Мне хочется разодрать грудь ногтями, чтобы выпустить наружу все то, что там крутится-болит-давит-бьется. Господи... почему-почему я оттолкнула Тима? Ведь Каньо меня отпустила, а Каноса больше нет. Если я сама отказалась от него, то почему?! Почему мне так больно сейчас?!
Я споткнулась о ножку стола, упала и поняла, к кому нужно ехать.
Пальцы дрожали, и я не сразу смогла набрать номер. Голос Жоржа показался едва ли не больным, а вот в моем откуда-то взялась шальная бодрость.
- Жорж, лапочка, как ты?
- Ужасно... ты знаешь способ избавиться от веснушек?
- Лимонный сок.
- Я же гребанный вампир!
- Ой, а у тебя веснушки! - я соображаю, что к Жоржу тоже вернулся истинный облик и меня распирает любопытство.
- Да если бы только они! - стонет Жорж. - У меня ужасные пятки!
- Ты где, в клубе? Жди меня - я приеду и посмотрю, что там с твоими пятками.
Отключаюсь и бодро шагаю на выход. Тим меня, конечно же, перехватывает.
- Как ты?
- Уже лучше. Спасибо, Тим. Я еду к Жоржу, смотреть на его пятки! 
- Куда? - он не верит, хотя видит, что я не вру. Точнее верит, что к Жоржу, но не верит, что собираюсь ограничиваться одним просмотром или одним Жоржем.
- Тим, все в порядке, правда...
- Анжи, обещай, что не наделаешь глупостей.
- Обещаю!
Нет, он провожает меня до машины и старательно внушает мне инструкцию по поведению хороших девочек.
- Тим! - не выдерживаю я. - Все будет хорошо. Я не собираюсь дурить – я еще не сдалась (да ладно!). Я просто поговорю с Жоржем и вернусь.
- Если ты потеряешь телефон... - а это уже угроза.
- Знаю-знаю, ты меня отшлепаешь, - я чмокаю его в лоб и сажусь в машину. - Телефон не потеряю.
Клуб я прохожу насквозь, не глядя по сторонам, чтобы не нарушить данное Тиму обещание и не подцепить себе какое-нибудь приключение. Жорж в полутемном кабинете и не сразу решается выйти на свет. А когда все-таки выходит... Господи, какой он!.. 
Лапочка...
- Жорж, я же сейчас снова в тебя влюблюсь, - я готова стонать от одного вида этих веснушек.
- Это ужасно! Они ужасны! - причитает Жорж. - Но это еще не самое худшее!
Какой он живой... настоящий и милый. Очень тяжело не начать ржать, но я каким-то чудом сдерживаюсь. Даже охаю и сочувствую в нужных местах. Спустя некоторое время (за которое мне показали руки, волосы и даже многострадальные пятки) я смогла убедить Жоржа в том, что все не так уж плохо, а что совсем плохо – исправят салоны красоты. Да, каждый вечер будут исправлять, ну и что?
После этого я была усажена в кресло, мне вручили бокал с вином и...
- Рассказывай, - говорит Жорж.
И пустота, от которой я уже почти смогла отвлечься, вновь вернулась и заключила меня в ледяные объятья.
- А что рассказывать? - я все еще притворяюсь бодрячком, но голос мой уже дрожит. - Я... я... меня Канос бросил. Точнее я его. Точнее...
И я замолкаю, не зная, как объяснить все то, что творится сейчас в моей грешной душе.
- Все сложно, да? - подсказывает Жорж.
И я закрываю лицо ладонями. И я говорю-говорю-говорю ему все то, что до того кричала стенам кабинета.
- И я не представляю, как жить без него, понимаешь?! Но... я же, правда – не лезбиянка. Я как-то... не знаю, как быть. И Тим, он же... такой хороший.
- Тим – тореадор, - напоминает мне мудрый Жорж. - Он умный, хитрый вампир в маске. С ебанутым зверем. Что же до секса... ты вампир, зачем тебе секс?
- А вам с мужем зачем секс?
- Мы с мужем как раз таки знаем, зачем он нам. А ты, уверенна, что тебе нужен именно секс?
- Ну я...
- Или тебе нужен Канос?
Этот вопрос меня отрезвил. Даже боль, ворочающаяся в груди, утихла.
Я машинально тронула давно уже залеченные губы, вспоминая прикосновения Каньо. Кем бы она ни была – она остается собой. И такую – настоящую, я люблю еще больше. Иначе мне не было бы так больно. И Тима я оттолкнула, потому что никто иной мне не заменит этих глаз и этого... этого всего.
- Спасибо, Жорж, - искренне шепчу я.
Он понимающе улыбается и отмахивается.
Мне настолько стало легче, что дальше мы просто пьем и треплемся обо всем на свете. О его муже, об Эмилии, о том, как дальше нам всем жить. Краем проходимся по Вильяму, моем косточки Тимуру и разговор как-то незаметно снова сводится к волшебнику.
- Ты его видел?
- Он у меня работает, - улыбается Жорж.
Я едва не давлюсь кровью.
- Ау! Жорж, солнышко...
- Даже не думай, Анжи.
- Ну, Жоооорж, - ною я. - Ну пожалуйста-пожалуйста-пожалуйста! Ну, я же только посмотрю! Я даже пальчиком его не трону. Только посмотрю! Ну, пожааа...
Жорж вздыхает и жестом подзывает меня к окну, открывающему вид на зал клуба. Я подпархиваю рядышком и смотрю туда, куда он указал.
На сцене стоит белокурый (крашеный!) юноша и красиво открывает ротик, выводя явно что-то романтичное. Краси... эм, симпатичный да. И господи боже, какой он...
- Бляааать, - тяну я.
- Она самая, - соглашается Жорж.
- Это что я такое вижу? Он...
- На шпильках, - кивает Жорж. - Ну что, у каждого свои недостатки.
Уж не в мою ли сторону шпилька? От конопатого слышу.
- Погоди-погоди, - я все не могу оторваться от тонкой светлой фигурки на сцене. Что-то в его образе меня... - Он что в корсете?!
- В корсетеке, - поправляет меня Жорж, но лично мне нет разницы.
Меня споловинивает от смеха. Это почти истерика. И это... это избранник Вильяма?! Нашего хорошего, правильного Вильяма, который вручил мне кольцо? Одну шлюху на другую променял и рад.
- Уууу! - вою я, пытаясь собственным смехом заглушить... что это? Ревность? Блять, да к кому? К пергидрольной недосучке? Анжи-Анжи, держи себя в руках, он того не стоит, во-первых, а во-вторых, главное, что Вильям счастлив. В-третьих это не твое дело.
И в-четвертых – волшебников трогать нельзя.
Я утираю несуществующие слезы и снова смотрю в окно.
- Блять, а туфли-то дорогииие, - позволяю я себе маленькую женскую зависть.
- Ну так, - фыркает Жорж едва ли не с гордостью, словно я говорю о его мальчике.
Я завистливо вздыхаю, на что Жорж мне предлагает заработать и купить.
- Не, - задираю я нос. - Мне Тим купит. Или Шнур.
Жорж возводит очи-горе.
- Кстати о Тиме, что-то он мне... а где мой телефон? - только этого не хватало. Если я проебала...
Нет, вот он – в косметичке. И даже пропущенных нет.
Именно в этот момент Тим мне и звонит. А через мгновение – стоит на пороге кабинета.
- Тим, купи мне туфли! - воплю я с ходу, сама не зная, зачем притворяюсь пьянее, чем есть. А может быть и правда уже наклюкалась.
- Нет, - сурово отказывает мне друг.
- Ну, Тииим!
- Заработай и...
- Заработать? - хрипло тяну я и сползаю из кресла на ковер. Медленно, мееедленно ползу к нему на четвереньках, облизывая губы.
Жорж давится смехом и исчезает за дверью, оставляя нас наедине.
- Анж... Анжелика... Анжи, прекрати немедленно! - вдруг срывается на меня Тим. - Ты же умная и талантливая! Зачем ты выставляешь себя какой-то тупой шлюхой, я же знаю что ты не такая!!!
От неожиданности я сажусь на попу, и вопрос звучит едва ли не по-детски:
- Чего ругаешься? Тим... Тим прости. Я же пошутила...
- Дурная шутка, - выдыхает Тимур. 
- Прости... – мне, правда, стыдно.
И при этом – как-то очень тепло и приятно от того, что он назвал меня умной и талантливой. Тщеславие меня погубит.
Он садится рядом со мной на ковер.
- И ты прости, что я ругаюсь. Просто... устал.
- И заебался, - соглашаюсь я нисколько не обижаясь. - Так ты купишь мне туфли?
- Анжи, ну ты же...
- Тииим, я ненавижу покупать себе шмотки сама! Ну, сделай мне подарок, а? Чего тебе стоит? Хочешь, я тебе даже денег дам?
Он вздыхает.
- Ладно-ладно, раз тебе принципиально. В интернете покажешь пальчиком...
- Нееет, в магазине!
- Хорошо... - сдается мужчина. - В магазине покажешь пальчиком.
- Мрррр! - я обнимаю его.- Спасибо! Ты настоящий друг!
Тим фыркает.

Мы возвращаемся в Ройял, и снова меня погребают счета и дела. А под утро возвращается замордованный измученный Шнур.
- Анжи, ну-ка встань, - командует мне с порога.
Я вскакиваю с постели, готовая, кажется ко всему.
- Подпрыгни, - командует он дальше.
- Чегооо? - офигеваю я, прежде чем соображаю про доминирование. - В жопу пошел, да?
- Не работает, - кивает Шнур озадаченно. И устало трет лицо. - Анжи, я ничего не понимаю уже... Мы словно пешки, как куколки-марионетки. И кто-то дергает за веревочки...
- Ты о чем? - не понимаю я.
- Анжи, где кольцо?
Я хватаюсь за цепочку на своей шее. Она пуста. Но... как? Когда?
- И Канос зависает, - кивает Шнур. - И Каньо... она нам сейчас очень нужна. Только она пошлет нас на такой толстый хуй, что... и ведь есть за что. А нам необходима ее помощь.
Я подхожу и глажу его по темной щеке.
- Я с ней поговорю, - обещаю, хотя внутри все сжимается от страха.
- Анжи, ты не обязана...
- Тшшш. Я единственная, кого она может послушать. Кого она может подпустить к себе, - верю ли я в свои слова? - Я помогу.
- Спасибо, - выдыхает Шнур.
Мы ложимся спать на одной постели, и носферату обнимает меня со спины. Завтра меня ждет новая ночь... без Каньо. 
Я выжду. Я дождусь. И я больше не отпущу тебя.

========== Междустрочие. Джейме, часть 4. Крысиные сказки, кусок 3 ==========

...В этот раз он не мечется. Клубок боли. Почти без формы. Плохо. Не стоит ему растекаться.
Я там, где меня быть не должно. Я вижу то, чего не должен.
В первый раз что ли?
У растянутых в болезненной вечности шкур отросли светлые волосы и удлинились ушки. Но все это не Книжник. Вот и замечательно.
- Что ты опять от меня хочешь?
Пирамидоголовый страшен. У меня пальцы на ногах поджимаются. Мне тошно и жутко. Я не хочу быть здесь. 
Я никуда не уйду.
- Штырь, оставь нас.
Рыжий не согласен. Зашитый рот и дыры во тьму вместо глаз. Я не боюсь смотреть во тьму. Насмотрелся в свое время. Ох, Крапива...
Не сейчас. Или - нет, сейчас. Пусть. Боль делает зорким и чутким. Если на пальцах стесать кожу, легче учится читать по Брайлю, например.
Вот я и учусь читать тебя, братик. 
Рыжий уступает. Стекает в какую-то тень. Но он рядом. Хороший племянник Штырь, братец по крови Штопора, чадо Шила Гаммельнского Крысолова. Сказка, которой не было. Но она была для нас и это - правда.
- Главное, чего хочешь ты, братик. 
- Почему я всегда связываюсь с... Такими?!
- Потому что ты любишь шлюх, Вильям.
- Что?!
О, я сумел его заинтересовать. Мир праху моему, если что...
- А что? Боже, Штопор, сколько можно лгать себе?
- Но, Ханна...
- Хочешь поговорить о своей "истинной любви"? Изволь. Итак, она была проституткой. Она продавала свое тело в заведении, в котором шлюх после "шоу" хоронили в закрытых гробах. Или не хоронили. Рубили остатки на куски и скармливали свинкам, к примеру. Еще? Она была наркоманкой и убийцей. У всех нас была головная боль - как бы ее не подпустить к "Маске", потому что все знали, что в "клубе для любителей экстрима" она и кончится. Только вот она себе не врала насчет всех своих особенностей и страстей. Ханна по прозвищу "Крыса" знала себе цену. И вот на эту силу и честность тебя тянуло как магнитом. Она изо всех сил старалась пройти по тоненькой ниточке своих психозов, и сорвалась в конце концов. Она сделала свой выбор. Как сир. Она умерла как Хранитель, и вернула в город Крапиву. И ушла от нас. Навсегда. Ну, может быть, на время. Но она победила. Не утонула в Бездне, не убила Крапиву, не сделала Крапиву своей вещью. Из всех плохих выборов она сделала хороший. Не оскорбляй ее память. Не делай из нее святую великомученицу. Потому что ей ее муки очень даже нравились.
- Но, Книжник...
- Но, Книжник - блядь. Я - зряшная трата витэ Петраша Мечника. Дыбил и скулящий комок крысиного дерьма. А ты - тупое орудие. Которое годится только на то, чтобы вовремя правильно сдохнуть. Ну, и? Это чужая правда. Не твоя и не моя. Книжник уверен, что это и его правда. Но он так же уверен, что ты - хороший добрый правильный мальчик, Вилли. Глупый он, этот умный Книжник. Неопытный. Он уже навидался и натерпелся, но какой же он желторотый. Аж скулы сводит. Ключевой вопрос - что ты будешь делать с малышом, Вилли? Убивать его нельзя.
- Ну, есть же наш красавчик Тим. 
- Ты очень славный, когда ревнуешь. Но это вряд ли. Тимми его даже кормить не будет. Знаешь почему?
Давай. Включай мозги. Ты умный. Ты видел. Ты слышал. Пусть идиоты считают тебя тупым. Тьма их праху, ад их духу.
Ты не тупой, Страж Вильям.
- Он похож на... На Жоржа. Но странно похож.
- Да. Он скорее похож на Антуана Скульптора. Такой же талантливый и хрупкий. Такой же любящий и безгранично верный. И он имеет шанс кончить так же глупо.
Огромные кулаки Пирамидоголовго сжимаются. Черные канаты вен проступают сквозь серую кожу. 
Хорошо. Очень хорошо. Ты - Страж, ты - Защитник. Ты не позволишь. 
Я - тварь и манипулятор. Но сейчас - это именно то, что и нужно. Бережно и аккуратно. 
Однажды одна храбрая и прямая девочка уже потыкала спицей клубок боли и демонической дряни...
Я не объявил, и не объявляю на Клык Кровавую Охоту только потому, что она дочь Луцэро. А так, между нами чудищами, эта сука чуть не похоронила Отмычку и Ханну в такой жопе, откуда ее не достал бы даже Город. Потому что Город бы утонул вместе с ними...
Сука тупая... 
Не зря Город отобрал у тебя то, что дал... Всем сестрам по серьгам, Ефросинечка. Ты у нас хорошая девочка, да. Со всех сторон хорошая-хорошая. Но мне как-то спокойнее на душе, если у брата под боком будет шлюха-Книжник. За его душу так точно спокойнее.
Эльф у нас упертый. Эльф у нас хороший "якорь". Он придумает как тебя вытащить. А если нет - как тебя не потерять.
А там - будет видно.
- И что мне с ним таким делать, а?
- Драться.
- Что? Он же...
- Он сильный. И умный. И маг. Понимаешь, испытание Подземельем придумано не зря. Тот, кто его прошел по праву может себя уважать. Это то, что никто и никогда не оспорит. Выжил - победил. 
- Нельзя его туда.
- Мда? Типа он не ходил туда не так давно? И вошел и вышел. На своих ножках причем.
- Боги, во что я его втянул...
- В жизнь, - небрежно так пожимаю плечами. Знал бы кто, как непросто мне далась эта небрежность. Но я слишком долго учился у Мачехи и Крапивы. Или я не Гарпия?
- Боже, не сохранишь ты его невинным, братик. Его уже и так жизнь потрогала. И совсем не бережно. Ты его хотя бы защищаться научишь.
- Слушай, а когда мы тебе кого-то сватать будем?
- Иди-ка ты в жопу, а?

Мне скоро надо будет просыпаться. Опять. В ненавистную ледяную темную реальность. Где нет тебя, нет сира, нет Сети. Нет Мачехи, Крапивы и Кристины. Где есть Город. И надо его беречь. В отпуск хочу. Пустите крысу в отпуск, а?

========== 43. ==========

Ночь проходит за ночью. Я жду и стараюсь не выть, даже оставшись в одиночестве. От Каньо ничего не слышно. Я не знаю и даже не пытаюсь узнать о ней ничего. Мне страшно. Или?..
Пока есть время, Тим таки занимается моим обучением, в том числе вождению. Я чувствую себя той самой обезьяной с гранатой, ору и матерю каждый столб. Как Тимур меня только терпит?
Ройял уже практически стал моим... стал моим. Ощущается моим. Хотя порой мне хочется какой-то совершенно иной формат. Но сейчас не то время, чтобы что-то пытаться устраивать – сохранить бы то, что есть. Поэтому я не меняю программу и улыбаюсь гостям, как делала бы это Эмилия. Не знаю, как другие, а я постоянно вспоминаю о ней в этих залах. Я скучаю.
Стоило мне подумать об этом, как двери Ройяла распахнулись, и на пороге возникла Пшелевская.
Я едва не упустила бокал с шампанским. Она подошла ко мне, улыбаясь, и мне захотелось дисциплинировано поставить ноги в первую позицию. Я не рада? О нет, я рада и еще как! Но меня распирают противоречивые чувства: хочется кинуться ей на шею и виновато потупиться одновременно. Хожу тут, распоряжаюсь ее клубом.
Она все это считывает во мне и смеется. Ей все нравится. Она собирается взять меня на работу, чтобы я продолжала здесь делать то, что делаю. Она первая обнимает меня, и я чувствую себя такой счастливой, словно ко мне приехала любимая тетушка.
А потом Эмилия читает пустоту в моих глазах и ворует меня. Мы садимся на ее чудовищно-прекрасный байк и уносимся в ночь. Скорость такая, что я не слышу собственного вопля. 
Бар, полный нетрезвых мужчин. Мы нарываемся на неприятности и радостно ввязываемся в потасовку. Мы...
У Эмилии звонит телефон и с первой же секунды разговора с нее слетает ее маска, открывая мне истинное лицо. Она ошеломлена и мне тут же становится страшно.
Мы садимся и едем в неизвестном направлении.
Какое-то захолустье, развалины замка... Эмилия боязливо оглядывается. Я никогда не видела ее такой растерянной. 
Но в следующий миг я вижу такое, что у меня подкашиваются ноги. 
Я вижу Кристину.
Хуже - я ее чую. Невозможно сладкую, притягательную ЖИВУЮ Кристину. Это невозможно, но это правда.
А рядом с ней – мальчик с абсолютно блядскими глазами и... острыми ушками? Эльф опасливо осматривает нас, мы таращимся на них. 
И дальше я уже абсолютно ничего не понимаю и даже не пытаюсь понять, только молча хлопаю глазами.
Кто-то приезжает. Джиневра и еще кто-то. Я почти не обращаю внимания на кипишь вокруг. Реагирую только, когда Эмилия берет с меня клятву никогда и никому не рассказывать о том, что я здесь сейчас вижу. Даже носферату. Особенно носферату. Я думаю о том, что не расскажу это даже Кан... Каньо. Никогда.
Потому что это Крис. Она живая и у нее крылья. А еще она беременна и замужем за эльфом.
Наверное, я что-то не то приняла в том баре...
Мы сидим в замке, который уже не выглядит таким разваливающимся. Одуряюще пахнет яблоками и... живыми. 
Мне так хочется обнять Кристину, мне столько хочется ей сказать... но я сижу в кресле и не дышу, чтобы лишний раз не пленяться ее, таким аппетитным запахом.
Наконец Кристина с ее невозможным мужем уходят наверх, а я остаюсь с Джиневрой. Она ругается ругательски и переживает. Я даже ее понимаю – нам сейчас вот только живых крылатиков не хватало и эльфов в довесок. 
Шок на время выместил из меня все тревоги и печали, но Джиневра весьма некстати вспоминает о моем существовании. Хотя... может и кстати. Но вместо остопиздевших мне самой душевных излияний я жалуюсь ей на то, что уже нихрена не понимаю в происходящем. Рассказываю о кольце и какой-то кривой защите от доминирования. Джиневра серьезнеет еще больше.
Она вызывает своего рыжего братца и я умаю о том, что хранителей тайны Кристины становится как-то многовато. Впрочем, пока Тео ничего не знает и вообще здесь по другому делу.
Я рассказываю ему о своей защите, которая кажется нихуя не работает, точнее работает, но криво. Приходится рассказывать ему вообще все, но я не особо переживаю о том, что некогда обещала Вильяму молчать. Если б оно работало – молчала бы. А так, смысл?
К ужасу моему выясняется, что от защиты нужно избавляться и единственный способ – ампутация той части, в которою... Мне становится дурно от самой мысли и еще очень неловко. Нет, я понимаю, что он завтра уже отрастет. Но это как минимум больно!
Но я и без чужих слов понимаю - надо. 
Просто потому что я заебалась. Мне по-настоящему надоело быть куклой в чужих руках.
Джиневра и Тео рядом. Собственно они все делают сами, мне остается только терпеть и не мешать. В смысле, не сопротивляться. Я, как могу, держу зверя. Это чертовски больно!
А видеть как твой, блять, орган сгорает в огне - жутко. Но и это еще не все. Тео гладит меня по ногам, и мне хочется уползти от него, как можно дальше. Но нужно поставить другую (не кривую, блять) защиту.
И он ставит. Если бы не боль, это было бы даже приятно. Наверное. Не знаю. Все что я знаю – это что нужно держать зверя.
И я держу. Грызу собственные руки чтобы не орать – наверху спят Крис и... как там его? Не помню...
А потом я, кажется, вырубаюсь.
Нет, меня сразу приводят в чувство. Но лучше бы они не спрашивали о моем самочувствии. Мне непередаваемо дерьмово. Я бы сейчас с удовольствием послала бы их туда, чего меня сейчас нет, их стараниями. Но нам предстоит здесь дневать и деваться некуда. К тому же, они не виноваты в моем фантастическом "везении" и вообще – помогают и заботятся.
Так и получается, что я засыпаю в объятиях двух рыжиков.

========== 44. ==========

Просыпаюсь все там же - замок и двойные объятия рыжих волшебников. И полное непонимание происходящего.
В такие моменты я даже малодушно радуюсь тому, что от меня здесь ровным счетом ничего не зависит. Ну, ладно – почти ничего. 
Мне напоминают о необходимости молчать и возвращают в Ройял. Теперь я работаю здесь официально, ха-ха. Тим ничего толком не спрашивает, и я выдыхаю. И работаю.
После нескольких песен спускаюсь в зал и меня кадрит молодой человек. С глазами убийцы. С таким дерьмом в голове, что мне – кровососу – становится жутко и дурно. Кадрит этот разбалованный мальчик со связями весьма активно. Явно не привык слышать "нет". Наверное, я запросто могла бы от него избавиться. Таким место в Маске, а не в Ройяле. Но я приглашаю его в номер.
Почему? Потому что мне уже нечего бояться. Потому что я считаю, что легко с ним справлюсь, если что-то пойдет совсем плохо. И потому что мне нужно заполнить чем-то свою пустоту.
Мы поднимаемся, он приобнимает меня за талию. И тут же шипит в жестком захвате. Я смотрю на свою спасительницу, и пустота моя наполняется чем-то холодным и жгучим одновременно. У меня слабеют коленки.
Каньо...
Он... Она посылает моего неудавшегося любовника очень далеко и очень грубо. Охрана помогает ему удалиться. А меня бесцеремонно волокут в номер.
Она ругается на меня последними словами. За что? За то, что связываюсь с садистами и рискую почем зря. На языке вертятся обидные ответы, но я их не говорю. Ругай, кричи, что угодно делай. Я виновата...
- Ты за этим пришла? - выдавливаю.
Каньо как-то... сникает.
- Твои вещи. Ты их заберешь?
Вещи, которые он покупал. И шкаф, который он собирал для меня... Во рту становится горько.
Но Каньо пришла. Сама. И я помню его слова, я помню каждый миг, каждое его слово. Я больше не отпущу тебя, кем бы ты ни был... и ни была.
- Я люблю тебя.
- Ты любишь Каноса.
- Я люблю тебя, дура!
Вместо спокойного разговора мы безобразно ругаемся. Я снова плачу. Я каюсь перед ней, оправдываюсь и реву. Я так виновата... Я не разрешала ему стричь ненавистные волосы. Я бросила ее с Крапивой. Я уезжала с носферату. Я подставила ее под удар Цезаря. Я... я разрушаю все, что люблю. 
Тяжелый стул летит в зеркало. Я съеживаюсь от страха, но меня не задевает даже осколками.
Я люблю тебя. Я не могу без тебя. 
В комнату входит Тим и почти бросается на Каньо. Я едва успеваю крикнуть, что у нас все в порядке и что мы разговариваем. С учетом моего окровавленного слезами лица и разбитого зеркала – Тим не верит. Но подчиняется моей просьбе. Добрый, славный, надежный Тим.
То, что мы оба на какое-то время отвлеклись, придает мне сил и отчаянной решимости. Я подхожу и снова целую ее.
Мне страшно – я помню свою разорванные губы. Но ничего такого не случается. 
Это Каньо. Моя Каньо. Его запах, его жесткие и одновременно бережные прикосновения. Его невозможный взгляд, от которого что-то сжимается и трепещет внутри меня.
Я не помню, как мы оказываемся на постели. Окровавленное платье превращается в лохмотья, маска летит в сторону. Все становится неважным. Главное – я снова могу кричать в его руках. Она такая же сильная и властная. Мое тело подчиняется ей и у нас все отлично получается. Я кусаю и грызу ее – она заводится.
Я прихожу в себя уже после, в ванной. Тимур распоряжается о наведении порядка и неодобрительно зыркает на Каньо. Я не хочу думать сейчас ни о чем. Благо, Тимур ничего лишнего не спрашивает. А вместо этого тащит меня к Джиневре.
Бухать.
Нет, я определенно сопьюсь с этими ребятами.
В домике Джиневры меня радостно встречает ее пушистая хаски. Мы идем гулять и усаживаемся на живописном пригорке. 
Внутри меня бардак и хаос. Давно у меня не было такого раздрая. Но я чувствую себя счастливой. Счастливой лезбиянкой, ха-ха.
А Джиневра рассказывает мне о том, что Кристина и ее муж ушли. Она нашла им безопасное место. Я слушаю и радуюсь. Правда мне немного горько от того, что я не смогла попрощаться, но Джиневра обещает, что я даже второй раз соскучиться не успею. 
Я улыбаюсь.
К нашей алкогольной братии присоединяется Тео. 
Мы сидим и болтаем обо всем и обо всех. Я естественно могу говорить только о своем кошмарном сумасшедшем счастье. И еще спрашиваю о Крапиве. Выдыхаю, узнав, что у нее все в порядке и Каньо ее таки не убила. А ведь ей теперь должна... Из-за меня у нее нет теперь глаза и почки. 
Вот же, блять. Я ведь могла забрать их тогда у Цезаря. Вот дура.
Впрочем, он ведь все еще мне должен... или не должен?
Подстегиваемая алкоголем в крови, я пробую до него дозвониться прямо там. Но засранец не берет трубку. Ладно, торопиться мне некуда.
Насидевшись на природе, мы возвращаемся в домик. И туда за мной приходит Каньо. Чтобы забрать меня домой. Меня затапливает сопливым пьяным счастьем от одного ее вида.
Теперь она ниже меня, но это ей не мешает вскидывать меня на плечо и тащить. Я кое-как уговариваю ее поставить меня и пробую сама ее поднять. Она легкая и уже я радостно тащу ее. Правда я не подрассчитала уровень своего опьянения и через пару шагов мы валимся на землю.
Новый день я встречаю дома, на спальниках, которые успели стать родными. В объятиях любимой.

========== 45. ==========

Несколько ночей абсолютного, почти безупречного счастья.
Вечером я просыпаюсь в объятиях любимой и после вечернего секса, как на крыльях, лечу в Ройял. Где могу блистать и озарять своим светом сцену. Потом работа с Тимуром, счета, которые кажутся бесконечными, но которые уже не в силах испортить мне жизнь. Полные адреналина и Тимовского терпения уроки вождения. И снова домой – в объятия Каньо. 
Мы экспериментируем, заново узнавая ее тело и наши возможности. У нас все отлично получается.
У нас все отлично.
У нас все отлично.
И то, что моя улыбка напоминает оскомину – это Тиму только кажется. У меня все хорошо.
Я ловлю себя на том, что по-хищнически разглядываю мальчиков, работающих в Ройяле, и мне становится тошно. Возможно, я бы легко отмахнулась от этого ощущения и от не сформировавшихся толком, но уже паскудных мыслей. Если бы не всевидящий и все понимающий друг. Если бы не чуткий Тим, который не позволит мне обманывать саму себя.
Мудрый, добрый Тим, разрываемый изнутри чужим зверем и потому так остро чувствующий мое раздвоение.
Я не Максим – я Анжелика. И я не лезбиянка. Я так сильно люблю ее... его... что готова мириться, готова закрывать глаза. Я по-настоящему счастлива, когда лежу в ее объятиях, когда приезжаю домой и чувствую ее вкус на своих губах. Но....
Это похоже на наркоманию. На пьяный угар с мутными прояснениями сознания, в минуты которых у меня каменеют скулы и плечи от внутреннего напряжения. 
Я люблю ее. Я люблю ее. Но я... я не лезбиянка... или?
Я запуталась, Тим. Я не понимаю. Я счастлива с ней, я счастлива дома, в моем животе порхают мотыльки. Но тогда... почему здесь я так жадно смотрю на чужие тела?
Тим предлагает мне взять перерыв и подумать обо всем в спокойной обстановке.
Я вызываю такси и еду домой. И пока я еду – мир выцветает вокруг меня, становясь кадрами тупого и нудного немого кино. 
Пока поднимаюсь от улицы до нашего дома, не чувствую своего тела. В горле пересыхает, и я кажусь себе легкой и пустой. Болванкой из папье-маше.
Каньо дома. Я еле ощутимо вздрагиваю, понимая, что надеялась на то, что ее не будет. Что мне придется ее ждать, и за это время я придумаю себе тысячу и одну причину не уходить. Я бы сидела на наших спальниках, ощущала наш запах и все тревоги ушли бы, развеялись как дым. До следующей ночи в Ройяле, до следующей встречи с проницательным Тимом...
- Ты рано сегодня, - она улыбается.
- Да, - отвечаю я глухо, почти шепчу. - Мне... нам нужно поговорить.
Она все понимает. И я готова проклясть себя за эту боль. За то, что в очередной раз все разрушила. Но я не хочу ей лгать – это было бы... слишком подло.
- Я так не могу... прости меня. Мне... мне нужно время... разобраться.
- Молодец, - она ласково улыбается мне. Она... гордится мной? - Молодец, что не врешь.
Нет, не так. Пожалуйста... Кричи, ругайся, обвини меня в предательстве – не отпускай меня! Каньо...
...посмотри на меня.
- Ты останешься здесь или...
- Нет. Я пока поживу на конюшне, - я снова убегаю к носферату...
Она кивает.
Мне нужно собрать вещи и уехать, но я стою у двери, не в силах шевельнуться. Я не могу. Что я делаю, зачем?
Она поднимается и начинает собирать мои вещи в сумку. Медленно, бережно и аккуратно. Это похоже на изощренную пытку, только вот непонятно, кто из нас жертва, а кто палач. Я не могу пошевелиться. Она не торопится, но и не останавливается. 
Мои вещи уложены в две объемные сумки. Вызвано такси. Она провожает меня до машины.
Мы молчим.
Она загружает сумки в багажник и усаживает меня на заднее сиденье. 
- Будь сильной, моя маленькая.
Ее улыбка парализует меня. Я не должна плакать – таксист увидит кровь, а это недопустимо.
Дверца закрывается.
Машина тро...
.
.
.
Я слышу звонок, но не сразу соображаю, что это мой телефон. Шнур.
- Алло?
Даже по этому короткому слову, он понимает, что со мной снова что-то случилось. Он обещает немедленно приехать. Господи, зачем?
На конюшне все по-прежнему. Янтарь по-доброму улыбается мне. Ганди непривычно ласково трется головой о мое плечо. Наша с ним Ганди...
Подъезжает машина и из нее выходит Канос. Я задыхаюсь от приступа боли.
Отдай мою кошку!
Ты любишь боль, недомальчик?
Ты будешь здесь кипишить, разбрасывать вещи и ругаться. Ты так смешно ругаешься...
Я пришел забрать... свою любимую.
Каноса больше нет...
Господи, зачем я это сделала?! Зачем?!
Янтарь рядом. И Шнур, запоздало снявший маску князя, тоже рядом. Моя семья. Те, кого мой Ангел ненавидит больше всего. Те, в чьем присутствии можно выть и размазывать кровь по щекам. 
Не сразу, далеко не сразу, но я все же успокаиваюсь. Спрашиваю Шнура, зачем тот собственно звонил. Понимаю его неловкость – он хотел чтобы я учила его танцевать. Вместе с Каньо. Я обещаю попытаться, но мы оба понимаем, что я не смогу.
Перед самым сном, я выскальзываю из конюшни и набираю номер Цезаря. На этот раз трубку он поднимает.
- Да, Анжели, чем могу быть полезен?
- Ты мне должен, Цезарь, - я стараюсь не дрожать от звука его голоса.
- И что же ты хочешь?
- Глаз и почку Крапивы.
Кажется, он усмехается.
- Без проблем. Приди и возьми.
- Нет, ты лучше по почте.
- О нет, мой ангел. Приезжай и возьми. Для тебя мои двери всегда открыты. Но если приедешь, то уже не сможешь уйти.
- Это мы еще посмотрим, - огрызаюсь я и тут же сбрасываю. Руки дрожат.
Меня укладывают спать в гамаке. Я обнимаю округлившуюся Ганди (интересно, что у нее родится?). И вновь задыхаюсь от боли.
В этом гамаке я видела своего Каноса в последний раз...

========== Междустрочие. Канья думает. ==========

... Это было предсказуемо, но как же мне жутко. И больно. 
Боль - неотъемлемая часть жизни. Мне бы радоваться, что во мне еще столько человеческого. Но сегодня у меня плохо получается радоваться.
Более того, я рыдаю. Надо же когда-то.
Моя хорошая девочка ушла от меня. Призрак Ивэтты был прав. Я это понимала, но зато у нас было несколько сказочных ночей. Разве этого мало?
Мало! Черт, мне - мало! Я хочу еще. Я хочу к ней. Я начала привыкать к тысяче дурацких и важных мелочей, которые вопили, что она живет здесь.
Она нравилась духам и моих кошкам. Она шумела и всюду раскидывала свою косметику. И это было так хорошо. Она просто сказочно заполняла собой пространство. И это было счастьем.
Ну, что ж, у меня было счастье. И никто и ничто не отнимает моей памяти.
Это была жуткая и больная любовь, да, ложечка?
Она так хотела кольцо. Серебряное колечко. Ложечка, ты готова к смерти и трансформации? Огонь и ледяная вода, а лучше - кровь. И остатки памяти.
Эльфы уродливы, Анжелика. Те, кто придумал сказочно красивых существ, лгал. Бессовестно и нагло. Когда охотишься, сладкая приманка это очень даже честно.
Что я могу сказать?
Я люблю сильную и достойную. Хорошую девочку.
Больше не мою хорошую девочку.
От несправедливости этих слов мне хочется выть. Я хочу проливать кровь и впитывать чужие страдания. Чтобы в них растворить свои.
Но, зачем?
Временное облегчение, которое только бросит меня глубже в пропасть после того, как закончиться.
Не лги себе, Кано. Ты никогда не исцелишься. Ты всегда будешь скучать и скулить.
И даже сотня красивых мальчиков и девочек не заткнет эту дыру в тебе. Я полон боли и темноты и я зову ее, сжигая кровь. Как учил Серхио.
И сегодня кровь отзывается мне. Сегодня равнодушная Бездна глядит из меня на этот суетный мир. 
У меня четыре щупальца из антисвета и антивещества. И я не хочу даже представлять себе, как я выгляжу.
Круг замкнулся. Внучка Тифона, глупая Ласомбра снова стала собой. Ариман слышит меня. И Игграсиль слышит меня. Оно даже рядом со мной сейчас. Не внутри, как мой дар, а снаружи. Оно смотрит на меня глазами сотен маленьких и больших духов. 
Оно сопереживает моей боли. И не мешает мне скорбеть.
Проще простого приползти на брюхе, заметая хвостом пыль и попросить - верни "Злого божка". 
Пусть вернется гадкая странная магия. И пусть рядом будет она.... 
Пусть я не буду собой, и каждое зеркало будет моим палачом. Зато рядом будет она....
Я успела побыть учителем на своем веку.
Мои "выпускники" меня ненавидят, но это мудрые цепкие и живучие твари. Они научились не врать себе и выбирать не легкие пути, а собственные. Однажды такие дорожки приводят к счастью. Иногда.
Теперь пришло время моего экзамена. Кто я? Чего я хочу?
Откажусь ли я от себя, ради любви и одобрения снова?
Сципион мертв. И другие мои боги пали. Я осталась у себя сама вместо всех богов и хозяев.
У меня есть мой дом. У меня есть друзья. У меня есть мои кошки. У меня есть учитель и ученики.
Живут и с разбитым сердцем. И с дырой вместо сердца.
Живут по-разному, но - живут. 
- Мне понравилось, Анжи, - шепчу я серебряной чайной ложечке, - мне очень понравилось.
Когда я мог спрятать ее в своем кулаке полностью. Теперь у меня две небольшие изящные ладошки.
"Бог умер", - говорил Ницше. 
Значит, мир его праху. И мир моему праху.
Но это - было. И никто у меня этого не отнимет...

Кошка свернулась клубком и мурлычет у моей спины. Мудрая моя Королева. Мы слишком давно вместе. Иногда не надо слов. Иногда хватает того, что ты не одна.
Завтра я встану и буду жить дальше.
Но сегодня я в другом мире и под другими звездами. Вою в ночь и дикие волки вторят мне. Это ночь - ночь боли, и ее чаша мной пока не испита...

========== 46-47. ==========

Несколько ночей проходит как единый безнадежно-серый кошмарный сон. Я ездила в Ройял, работала, улыбалась, говорила с кем-то, что-то делала. Работала, как одержимая. У меня даже неплохо стало получаться водить машину. Ну, уже лучше.

В какую-то из ночей охрана озадаченно сообщает мне о какой-то посетительнице, чей пропуск просрочен. Я иду посмотреть и вижу перед собой Кристину. Снова?! 
Но нет, на этот раз она не жива, и не беременна. А я вовремя спохватываюсь, чтобы не бросаться с расспросами при Тимуре. Который, к тому же, не очень-то рад видеть Крис. Ладно, с этим разберемся позже. Я с трудом спроваживаю Тима из кабинета и тогда, наконец, могу обнять Кристину.
Как страшно и нелепо переплетаются судьбы. У нее были годы мирной счастливой жизни. Любимый муж, дети и даже внук. А теперь она снова здесь.
У меня было двадцать два с лишним дня счастья. И вот я снова – певичка в клубе.
Мы решаем отпраздновать ее возвращение за игорным столом. Спускаемся в казино, но вместо денег и фишек играем на крышечки. И устраиваем настоящее азартное шоу для заинтересованных.
А потом Крис уходит, приглашая заскакивать в гости. Она живет в той квартирке Эмилии, я помню.
Она уходит и я снова одна.

Шнур и Тим приглядывали за мной, беспокоясь видимо, что я сорвусь и наделаю глупостей. Но я не срывалась, я работала. И не плакала. Мне не о чем было плакать.
Каньо ненавидит Ройял, а мне нечего делать в Элизиуме, так что мы не пересекались. 
Ночь сменялась ночью, и пустота во мне вновь сделалась привычной. Как некогда бесконечно давно, когда я только училась быть Анжеликой и понимать, что такие, как я, обречены на одиночество. Мне не о чем даже плакать – в общей сложности у меня был почти месяц счастья и любви. Раньше я и на такое не могла рассчитывать.
А еще у меня есть семья, друзья и работа. У меня все хорошо.
Как только Шнур и Тим уверились в моей адекватности, я вызвала такси и уехала.

Уже сидя в такси вспомнила, что собиралась приехать сюда, только когда научусь водить сама. И приехать не в одиночку, а... с кем? Не помню. Да и какая разница?
Особняк Цезаря нисколько не изменился. Да и с чего бы ему?
Он встречает меня в гостиной. Обнимает и целует в щеку.
- Глаз и почку, - напоминаю я.
Я не чувствую ни гнева, ни страха – только пустоту.
- Да, конечно, - Цезарь улыбается. – Правда, они Крапиве уже не нужны. Она как-то сумела расколдоваться.
Вот как. Очередное мое поражение, от которого даже не больно.
Цезарь что-то воркует, гладит меня по щеке...
- Убери от нее руки.
Я оборачиваюсь и холодею от ужаса. В кресле сидит Каньо.
Цезарь улыбается еще шире. Он, в отличие от меня, нисколько не удивлен. Мне-то тоже удивляться нечему. Но я, дура, не думала, что она придет так быстро.
- Зачем ты здесь? - выдавливаю я.
Но Каньо, злая, как черт Каньо, даже не смотрит в мою сторону.
- Отпусти ее.
- Она сама пришла, - возражает Цезарь.
- Сама и уйдет.
- Да?
- Да. А я проведу тебя в город.
Нет! Каньо, не делай этого!
Но меня не слышат. Меня здесь словно вовсе нет.
- Проведешь и тут же убьешь? - усмехается Цезарь.
- Я тебя пальцем не трону, - обещает она.
Каньо встает.
- Прекратите! - кричу я, и она морщится.
Господи, как же она зла...
- Заткни ее, пока я ее не убила.
Цезарь шагает ко мне. Я оглушена настолько, что даже не пытаюсь сопротивляться. Чувствую его ладонь на своей щеке.
А потом – боль в груди. И падение.
Они уходят, а я не могу даже моргнуть.
Господи, что я наделала? Что я натворила, господи?!
Силюсь шевельнуться, но не могу. Цезарь в городе... Цезарь в городе...
Импульс боли летит к Шнуру. Раз и другой – легкое покалывание дергает запястье.
"Анжи? Что происходит?"
"Каньо везет Цезаря в город. Шнур, сделай что-то!"
"Что? Откуда ты... Анжи, где ты?!"
"В доме Цезаря..."
"Проклятье!!!"
И я остаюсь одна. С колом в груди, на полу гостиной. В заколдованном от чужих глаз доме. С плохо закрытыми жалюзи на окнах, за которыми видно уже светлеющее небо.
"Так мне и надо", - обреченно думаю я, вырубаясь окончательно.

Как ни странно, но на следующий вечер я все еще жива. Хотя поджаренная кожа болит нестерпимо. Видимо день выдался пасмурным – это меня и спасло. Толку только с этого спасения?
Я до сих пор не могу даже моргнуть. Я чувствую боль, голод и отчаяние.
Но потом слышу чьи-то неровные шаги. Надо мной склоняется Таско. Или?... я вижу и с трудом узнаю его – половина лица и зубы у него деревянные. Что за бред?
Он упирается в меня коленом и выдергивает кол.
Я кричу и рвусь из-под него, впрочем, недолго. Он помогает мне подняться.
- Где Каньо?! - вот и все, что меня волнует.
- Ее больше нет, - в его голосе нет сочувствия, только факты. - Как и Цезаря. Только маленькая аккуратная воронка на границе города.
- А... город?
- А что ему будет? - вот теперь он ухмыляется. Зло, недобро.
Каноса больше нет.
Каньо больше нет.
Я... убила ее.
- Тебе бы залечиться, - Таско напоминает мне об ожогах и дырке в груди.
- Как думаешь, здесь есть еда?
- Полно, - он фыркает. - Гули, слуги...
- Нет! - в таком состоянии я запросто кого-нибудь убью.
- Значит, терпи до города.
Я заматываюсь в какой-то плед, и мы идем по дороге. Я, как выпотрошенная кукла. И он – полудеревянный хромающий болванчик. Смех, да и только.
Каньо больше нет.
Каньо больше нет.
Каньо больше нет.
.
.
.
На границе города возле меня с визгом тормозит машина, и из нее выскакивает Канос. Я зажмуриваюсь. Шнуру сейчас ни до моих душевных мук – он кричит и матерится.
- Анжи, где ты была? Что происходит? Где Гийом?! Хоть какой-то из них.
- Они мертвы, - шепчу я.
Он резко затыкается, и я даже сквозь закрытые глаза чувствую его взгляд.
- Что произошло?
- Он... она пришла за мной к Цезарю.
- А ты за каким туда поперлась?!
- За почкой и глазом Крапивы... - которые там же и забыла, идиотка.
Он еле сдерживается, чтобы меня не ударить. В другое время я бы уже в ужасе убежала бы. Сейчас я почти желаю, чтобы он меня убил.
Я убила Каньо.
- Дальше, - приказывает он.
- Каньо обещал Цезарю отвести его в город. Он воткнул мне кол в грудь, и они ушли. А потом... - я вдруг соображаю, что Таско рядом нет. - А потом мне сказали, что они мертвы. Она пришла меня спасать...
На лице Шнура столько эмоций и чувств, что, будь он жив – давно свалился бы с инфарктом или инсультом. Мне так жаль... Мне настолько мучительно стыдно перед ним, что это замещает даже мою боль от потери Каньо.
- Дура, - выпаливает он с такой ненавистью, что мне хочется немедленно убить себя. - Садись в машину, живо. Нет, блять, не подходи – а то я убью тебя. Ууууу! Ненавижу!
Я молчу. Мне не оправдаться уже никогда.
- Жди. За тобой придет машина и отвезет тебя в Ройял. И ты там будешь сидеть и не отсвечивать, ты поняла?!
Я киваю. Мне больно, пусто и страшно.
- И еще. Очень тебя прошу - ЗАК-РОЙ РОТ. Молчи. Ни дай бог ты хоть кому-то скажешь, что Каньо умерла из-за тебя. ЗАТ-КНИСЬ. Поняла? Иначе они убьют тебя, а тебе, суке, нельзя умирать. Поняла меня?!
- Да... - выдавливаю я.
И Шнур уезжает.
Очень скоро приезжает другая машина с незнакомым пареньком-гулем. И меня везут.
Но не в Ройял.
- Мне сказали, что меня отвезут в Ройял, - робко заикаюсь я.
- Мне приказали, - вежливо отвечает водитель и я затыкаюсь.
Больно так, словно дыра в груди углубляется в бездну. Я знаю, почему не в Ройял.
Потому что Тим все узнал от Шнура или еще как-то. И тоже меня ненавидит. И не хочет видеть в Ройяле.
Я потеряла все.
Меня высаживают у конюшен, но я остаюсь стоять на обочине.
Видимо, во мне все же осталось что-то живое, раз я боюсь смотреть в глаза Янтаря.
Дедушка, я всех предала...
Дедушка, я убила своего Ангела...
Дедушка, я...
Янтарь выходит из конюшни и с удивлением видит топчущуюся меня. Заводит внутрь и укладывает на диван. Я цепенею в его руках. Я по-настоящему мертва.
Кровь помогает мне наконец залечить телесные раны. Я жадно пью. И так же, жадно, захлебываясь, рассказываю Янтарю все. Даже про Таско. Но не плачу – экономлю только что выпитую кровь.
Кажется, я брежу – мысли мечутся вспугнутыми птицами, я путаю слова и не все успеваю выговорить до конца – слишком много во мне этого всего! Я кричу, я вою, я зову Каноса.
Я не могу без него.
Я не могу без него!
Я не могу без него!!!
Мой Ангел не мог умереть!
Я хватаю телефон и выскакиваю из конюшни. Я звоню Джиневре и умоляю ее вернуть Каньо. Я не слышу ее отказов, потому что этого не может быть. Этого всего не может быть! Канос не мог умереть! Ангелы не умирают!
В конце концов, Джиневра не выдерживает и бросает трубку. Я судорожно листаю контакты, ища чей-то спасительный номер. И вдруг вижу перед собой Карателя.
- Спи пока, - говорит он мне.
И я засыпаю.


========== Междустрочие. Канья падает ==========

...Если спросят: "Ты чей?", отвечай: "Я ничей!" 
и целуй суку-жизнь горячей!

- Давай заключим договор, - я смотрю в деревянные зрячие шарики на месте глаз. Красивая тварюжка была. - Я буду паинькой. А ты дашь ей ее Ангела. В меру тупого и очень заботливого.
- А почему ты сама не хочешь быть этим ангелом, Пес?
Трудно спорить с кем-то, кому в пупок дышишь. Особенно если его безупречные черты служат вечным упреком твоей уродливости и вечным памятником твоим потерям.
- Я не могу. Все повторится. И тогда я начну калечить ее. А потом убью. Не хочу.
- Сломай себя. Исцелись. Стань нормальной. 
- Да я не кашляю, спасибо.
Это иллюзия. Дух может нарисовать любую картинку. Поэтому бессмысленно удивляться пластичности черт и подвижности деревянной статуи. Ах, Клык, мастерица этакая. Что же ты намастерила, сука?!
Все беды этого города от баб. От меня в первую очередь.
- Если я запущу "солдатика", тебе здесь не будет места. Твои духи и друзья будут радоваться пустышке. Радоваться, что Злой Эльф выжил. А он не будет тобой, Канос. Он не будет достаточно бешеным и мудрым. Он не будет...
- Достаточно.
Закрываю глаза. Я не хочу видеть эту сказочную больную красоту. Не дружи с глупыми и жадными. Не дружи с влюбленными в тебя, пока их сердце сгорает, подкармливаясь глупыми надеждами и иллюзиями. Не дружи с теми, кто противен тебе. Так просто.
Крапива. Что ты делаешь? Зачем это все? Ты построила хорошую сильную жизнь. Ради чего было все ломать?
Хотя ты примирилась с семьей. Это уже неплохо. А теперь возвращайся туда, где за тебя волнуются. Где тебя любят. И где любишь ты.
Не меня. Меня ты не знаешь. И не хочешь ты меня.
Это просто кусок зеркала волнует твой уставший разум и раненное сердце. Даже след от него. Невозможно было не любить меня. Невозможно было не любить Сципиона. 
Моего Бога. Моего Хозяина. Мою Хозяйку. Запутавшегося вора, разбитого на осколки. Черный Менестрель, ха! Засранец завистливый. Чужие песни чужими голосами...
И я больше не могу не быть собой. Не бегать своими ногами. Не видеть в воде и зеркалах свою остроносую рожу. 
Нельзя ради любви спрятать себя под маску. Потому что любовь умрет в жутких муках. Потому что так рождаются чудовища. Не чета даже мне.
Стадо Овечьего Бога слишком боится этой истины. Я не боюсь. Я приму боль потери. Но я не потеряю себя.
- Сделай ее счастливой.
- Разве Хранитель Дома Боли может быть счастливым?
- Кто угодно может, что угодно.
Какая изощренная пытка - смотреть на эту лыбящуюся безупречно красивую рожу. Мои игрушки смотрели на нее, теперь ею тычут мне в морду. Круг замкнулся. Все справедливо. 
- Я не хочу чтобы ты умерла, кроха. Возвращайся, мой ласковый мишка.
- Я - Ласомбра!
- Даааа. Ты сама Тьма! Ты ночь!..
Деревянная маска кривляется мне и я падаю в пустоту. Здравствуй, Бездна...
Не сегодня? Крепкие руки неловко и больно вцепились в мои плечо и волосы.
- Что ж вы все так Абисс любите, ссуки?!
- Кристи...
- Хули ты тут делаешь?!
- Я... Я купол кинула на сира. И поэтому меня... Нас...
- Не купол, а Покров Ноктюрна, бля. Маскарад, тупая ты сука! Маскарад же! И хули ты убила Цезаря?!
Она рычит и тащит меня. Вообще-то все Ласомбры попадают в Абисс. Рано или поздно. Так или иначе. Они уходят за куском души, отожранным в ночь становления.
Но что нашей Кристине до законов природы?
- Хватит орать, малолетка!
- Да я, блять, на сто тридцать лет тебя старше! Я троих детей воспитала! И одного бляски-сладкого мужа! И Почти двести лет была Шерифом одного города...
Бездна - жадная сука. Война судьбокрута и законов природы. Война Тьмы и Зазеркалья. А я - зернышко между стихиями...
Посмертие - всегда справедливо?
Око за око, боль за боль...
А потом я понимаю, что лежу в вонючей воронке. Лужа с разводами бензина и ароматом канализации из развороченной трубы. И скоро рассвет.
И мне надо просочиться в эту с позволения сказать землю?!
Ладно. Отмоюсь. От этого - так точно отмоюсь...
Рядом шипит и стонет Кристи.
Так, все башкой ебнутые биологические бабы и не-живые злобные брюнетки города в одной лунке. Надо копать.
Надо выбираться. Утром сюда придут ремонтники...
Мне голодно, но я все еще могу сделать шажочек в Страну Светлячков. 
Здравствуй, Лес. Прими двух уебанок. Злого Эльфа и... Острые ушки? Нет, правда? Ну, и Крылатого Эльфа тоже.
Где мы? И, главное, когда мы?

========== 48. ==========

Я тону в красном шелке. Мне не нужно дышать, но я все равно захлебываюсь и отчаянно бьюсь.
Зачем? 
От такого простого вопроса слабеют руки, и я погружаюсь глубже.
- Привет, - на меня смотрит симпатичная девчонка с чуть раскосыми ехидными глазками. - Это ты убила Каноса?
Больно...
- Да.
- Я хотела тебя отблагодарить. Ты ведь мне расскажешь – как он умер? Он мучился? - в его голосе и взгляде жадный азарт.
- Нет, - зачем-то отвечаю я, хотя понятия не имею. - Он умер быстро.
- Жааль, - протягивает она разочаровано. - Я бы заставила его помучиться.
- Кто ты? - спрашиваю, хотя мне не интересно.
- Я - хранительница дома Боли, - она улыбается, и я продолжаю тонуть.
Шелк сменяется шипастыми побегами, на которых распускаются розовые бутоны.
- Это я – хранительница, - говорю я и вижу, как часть побегов вновь скрывается под шелком.
Девчонка смеется.
- О нееет, теперь ты – моя пленница. Ты моя. Твоя боль – моя. Ты останешься здесь навсегда, и мы с тобой здорово развлечемся.
Я чувствую, как боль плещется вокруг меня безграничным потоком. Я чувствую, что растворяюсь в ней – в этом шелке. И на этот раз Канос не протянет мне руку, чтобы спасти...
- Мы заставим их помучиться, - шепчет девчонка мечтательно. - Давай же – выпусти свою боль! Тебе ведь так больно. Канос умер... тебя все предали.
Никто меня не предавал. Это я всех предала. И я больше не причиню им боли.
Я прекращаю бессмысленно трепыхаться и закрываю глаза. Я представляю, что шелк становится кольцом и запираю это кольцо в своей груди. Я прячу боль внутри себя – туда, где ей самое место. Это моя боль, а я – ее хранительница...

Я открываю глаза и обнаруживаю себя посреди конюшни. Кошки шипят, а кони бесятся от ужаса. Я делаю глубокий вдох и успокаиваю животных. Оглядываюсь, чувствуя взгляд.
- Бушуешь? - спрашивает Янтарь.
Я вымучиваю подобие улыбки.
Каноса больше нет. А я не имею права умереть.
- Плохо? - голос дедушки полон сочувствия.
Я киваю. Смысл лгать?
Хотя, возможно, если бы не торопилась так со своей бредовой правдой – все сейчас было бы иначе.
- Я всех предала. И я убила Каньо.
- Да жив твой... в смысле твоя Каньо. Что ей сделается?
Что? В груди все сжимается.
- Жив? - я не верю. Я слишком сильно боюсь поверить.
- Жив-жив, - Янтарь кивает.
- Я должна его увидеть, - в моем голосе слишком много безумия и мольбы, но мне сейчас все равно.
- Нет, - Янтарь смотрит твердо, а я готова встать на колени.
- Пожалуйста, - шепчут мои губы. - Только увидеть. Только убедиться...
Убедиться в чем? Шнур носит маску Каноса. Что мешает им показать мне маску Каньо?
Янтарь вздыхает.
- Ты ни слова ему не скажешь, - командует он. - Я покажу, но ты будешь тиха, как мышь. Ни слова, ни жеста. Поняла?
Я киваю и на всякий случай даже проговариваю:
- Поняла.
И мы идем. Идем неведомыми тропами. Очень быстро оказываемся в городе, и я понимаю, что невидима. Люди проходят мимо меня, обходят, но не видят. Мы подходим к Элизиуму и заходим через какой-то задний ход.
Вот он зал. Шнур танцует с Крис.
- Держи спину! - рявкает Каньо.
Живая, настоящая Каньо. Злая и ехидная, матерящаяся на неповоротливого носферату. Больше мешающая ему своим криком. Живая. И уже совершенно не моя.
Я киваю Янтарю и он выводит меня прочь.
Я чувствую себя фарфоровой куклой. Разбитой и заново склеенной. Но склеенной плохо, тронь – рассыплется.
Янтарь смотрит на меня и тащит развлекаться. Я послушно иду, не особо думая о том, куда и зачем.
Каньо жива, но Каноса больше нет. У меня ничего больше нет. А может, никогда и не было. Мало ли, что я там себе возомнила.
Я предала ее. Я предавала ее раз за разом и теперь мне лучше вовсе ей на глаза не появляться.
Мы спускаемся в катакомбы. Янтарь вручает мне нож.
И на некоторое время все становится неважным, кроме боя и азарта. Я бьюсь за свою жизнь и за смерть тварей – и я чувствую себя живой. Сейчас я чувствую себя живой, а думать мне некогда – нужно бить и рвать.
Я выбираюсь из катакомб почти счастливой. Душ и мыло – благословение богов. Сейчас даже камуфляж меня не слишком-то расстраивает.
Я потом мы поднимаемся еще чуточку выше и оказываемся в зале. Навстречу нам выходит сенешаль, и я вижу у него металлический протез вместо руки.
- Поздравляю, Анжи. Слава богу, тебя, наконец, отпустило.
Нет, я даже не вздрогнула:
- Спасибо.
Янтарь многозначительно покашливает, делает глаза и старик запоздало извиняется. Нет, не нужно было – каждый имеет право на свое мнение. 
- Что у вас с рукой? - спрашиваю я, считая себя в праве ответить бестактностью на бестактность.
- Закрывал одну дверь, - отмахивается он. - У моего отца... ничего страшного. Так оно даже лучше – удобнее молодежь запугивать. Надеюсь, у отца больше не будет таких дверей.
"Надеюсь, у вас больше не будет такого отца", - думаю я и он кивает, прочитав мои мысли.
А добрый дедушка сенешаль начинает говорить. Ненавязчиво, но твердо, он рассказывает мне о том, как губительно для меня мое чувство вины и, что на самом деле у меня нет для него оснований. Ну, конечно. И Шнура я под монастырь не подводила. И Каньо не убивала – вон она, не-живая и матом ругается. Я вежливо молчу, и он понимает меня без слов.
- Вот зачем вы туда пошли?
- Не знаю, - вру я.
В моей сумочке был кол, и я хотела попытаться убить Цезаря. Чтобы мой Ангел была свободна окончательно. Глупая, самоуверенная идея. Словно у меня были хоть какие-то шансы против этого чудовища.
- Есть такая дисциплина "Зов". Когда жертва сама идет, полностью уверенная в том, что это ее личное желание и самостоятельное решение. Против Зова не устоять и его невозможно отследить. Старшему поколению для зова было достаточно услышать голос жертвы, чтобы зацепить ее. Но в вашем случае у Цезаря были все карты.
Кто его знает – врет Сенешаль сейчас или говорит правду? Зов невозможно отследить – какая удобная отмазка. И как хочется в нее поверить. В конце концов, Цезарь действительно мог это сделать, с него сталось бы, твари.
Я слушаю и чувствую, как из моего сердца выпадает один из ядовитых шипов. Но их там по-прежнему так много...
- Что же касается вашего так называемого предательства Каньо... вы что, правда думали, что от него так легко избавиться? Точнее, что один из величайших гросмейстеров, способный просчитывать на множество ходов вперед, будет играть в открытую? Это Канос-то? Анжи, вы все еще понятия не имеете, на что он способен.
Я молчу. Слова сенешаля разумны, честны и основываются на личном, весьма паскудном опыте. Только он не знает того, что знаю я. Он не втыкал Андрэ ложечку в глаз. И он не знает...
Я верю тебе, мой Ангел. Я верю тебе.
Но сенешалю об этом знать не следует. Кто их знает, этих крысое... носферату – кто из них был тем кукловодом, что ставил мне кривую защиту от доминирования?
Но сенешаль видит по моим глазам, что его слова меня не убедили. Да-да, глупая наивная девочка Анжи продолжает считать себя особенной. И в ход идет новый козырь. Да такой, что меня аж скрючивает.
- Вам еще дико повезло, дорогая моя. Вы успели соскочить и легко отделались. А я видел других. Я видел чудесную юную девочку, что буквально валялась у него в глазах, резала себя на куски и умоляла "посмотри на меня"...
Андрэ, посмотри на меня...
Нет. Я вздрагиваю и опускаю глаза. Да, ты попал в точку старик, но...
"я пришел забрать свою... любимую".
Я верю тебе, мой Ангел. Я тебе верю.
Пусть говорят, что угодно. Им не отнять у меня наших с тобой ночей.
- Так что еще раз повторю – вы очень и очень легко отделались. Чему я крайне рад. Нам было бы жаль потерять вас. Не только из-за того что вы стали Хранительницей дома Боли.
Ну да, конечно. Я проглатываю грубые слова. Я наивная глупая девочка Анжи, которая верит дедушке.
- Спасибо, - шепчу я. Он улыбается.
- Чем вы намеренны теперь заняться?
- Не знаю, - я пожимаю плечами. - Работать в Ройяле и дальше. Жить.
- Это хорошо. А... чему бы вы хотели научиться?
- Я учусь водить машину.
- Это хорошо. Это созидание. А разрушение?
Сначала я хочу сказать, что не желаю ничего разрушать. Но потом понимаю, что это не так.
- Стрелять, - говорю я. - Я хочу научиться стрелять.
Когда-то бесконечно давно у меня был травмат, но я толком не умела им пользоваться. И теперь я равнос, становленный шабашитом. 
Сенешаль удовлетворенно кивает. 
- Хорошо, очень хорошо Анжи. Живи, учись и работай. И еще. Я хочу сделать вам подарок. На случай, если вам вновь захочется начать себя грызть бесполезными чувствами вины...
Он достает... четки? Нет, хотя очень похоже. Но вместо бусин - тугие узелки. Он обматывает эту веревку вокруг своей ладони.
- Вот так. И становитесь на руку коленями. Постоите так минут... да хотя бы минуту выдержите – и все лишние рефлексии как ветром сдует. И вернется желание жить. Заодно стойкость потренируете, вы же собираетесь.
- Спасибо, - я принимаю этот садисткий подарок.
- Берегите себя, - то ли советует, то ли просит сенешаль.
И мы с Янтарем возвращаемся на конюшню.
Там мы беседуем, решая, как мне жить и чем заниматься дальше. Заодно Янтарь уговаривает меня опробовать подарок. Меня хватает на тридцать секунд, после которых действительно больше не хочется себя удавить.
Засыпаю я на диване, в обнимку с кошкой.

========== 49. ==========

Ночь сменяется новой ночью.
Я учусь стрелять, водить машину, вести дела в Ройяле... я пою, приветствую и создаю комфорт для гостей, играю на пианино для Тимуровских сирот. И у меня даже появилось две милые и старательные ученицы. Я тренирую свое тело и наращиваю стойкость. А еще учу итальянский, хотя и под угрозой расстрела не смогу вспомнить, что именно Цезарь там когда-то говорил кому-то по телефону. Все равно.
Умница Анжелика.
Я все так же живу в Ройяле, иногда езжу на конюшню навестить Янтаря и Ганди, которая вот-вот родит. Я давно не видела, ни Жоржа, ни Эмилию. Я предпочитаю думать о том, что Шнур забыл о моем существовании – у меня и без того полно дел, чтобы еще играть "девушку князя". Я не звоню Кристине (сама не знаю почему). Моя нынешняя компания - это Тим. Плюс учителя, Янтарь и Чапай. Кое-чему меня учит лично сенешаль.
Живая умница Анжелика.
А еще... каждый вечер я запираюсь в своем личном номере и тренируюсь в создании иллюзий перед сном. Я заставляю иллюзорную Ганди бегать по постели и противно мяукать. А потом... 
Я создаю Каноса, сидящего в кресле. Сажусь напротив. И учусь не плакать.
Я могу простоять на подарке сенешаля уже почти две минуты.
Дура, Анжи.

Нет, иногда меня все-таки срывает на поговорить. Под эти срывы неизменно попадает Тим, который на каждое мое "извини" философски напоминает, что у него было пять сестер. Иногда я думаю, что он святой.
А иногда – что он редкостный мудак. Когда ко всем моим полунамекам, этот чуткий и понимающий друг, становится глух, как полено. Да, я понимаю, что это самая правильная позиция по отношению к вечно метущейся мне, но как же это по-мудацки.
Именно Тим отговаривает меня от намерения впасть в алкоголизм и болезненный разврат.
Именно он в курсе того, что после разлуки с Каньо у меня не было ни одного даже самого паршивого минета, что уж говорить о...
Именно от Тима я узнаю, что мне запрещено вторгаться на личную территорию Каньо. По ее желанию.
Именно он мне советует позвонить и потребовать отмены этого распоряжения, если мне хочется.
Нет, я не стану звонить. Какой смысл? Я же сама ее бросила...
И предала...
Десять секунд... тридцать... минута... еще десять секунд... пятнадцать...
Нет, я не стану звонить.
Тим сочувствует моим метаниям и рассказывает, что он проебал Жоржа. Заодно рассказывает, что Жорж сейчас невесть где, празднует медовый месяц с мужем и Эмилией. Чудны дела твои, господи... Ну, хоть у Жоржа все хорошо.
Как ты там, мой Ангел? 
Если бы кто-то сказал мне, что ты счастлива, мне было бы легче.
Было бы проще убедить себя в том, что я поступила правильно. Что все идет так, как должно. 
Но мне никто этого не говорит... и боюсь, что не скажет.
Они все мне рассказывали о том, кем ты стала. А я слышала и видела то, что они с тобой сделали. Я ненавидела их. Я мечтала отомстить им за тебя. А когда ты смогла стать прежней – я стала одной из них. И даже хуже...
Десять секунд... двадцать... минута... еще десять секунд... двадцать пять...
Я люблю тебя, мой Ангел.
Я не могу без тебя.
Но тогда почему у меня не получается быть с тобой?
Ведь все так просто – прийти к тебе и остаться. Лечь на твое плечо и почувствовать себя безоговорочно счастливой. И простить себе все. В твоих руках я прощала себе все. Даже то, что я такая вот неправильная.
Может все дело в том, что ты стала собой? А я так и осталась... недомальчиком.
Ты стала настоящей, правильной. И этим - совершенной. А я...
Я настоящая – это смесь психических отклонений, комплексов, слабостей и пороков, чуточку приправленная талантом. Такой, как я, рядом с тобой нет места. А у твоих ног... мы обе не позволим. Ты убьешь меня и будешь права. А я слишком хочу жить. Даже так – без тебя.
Я уже... почти... научилась заново... жить... без тебя.
.
.
.
Я срываюсь и набираю номер.
Каньо отвечает сухо и зло.
- Отмени свой дурацкий запрет, - требую я.
- Нет. Нечего тебе здесь делать. Ты меня бросила.
- Ты меня отпустила.
Она горько смеется.
- Ты не лезбиянка. Ты не смогла. Хорошо хоть, смогла в этом сразу признаться. Потому и отпустила.
И все. И гудки...
Я забиваюсь в самый темный угол кабинета. Тихо плачу. Тоненько подвываю, сквозь кулак. 
Я не могу без тебя...


========== Междустрочие. Пламя свечки. 8-е сентября 2011 ==========

... Я ненавижу физические упражнения и много лет недолюбливаю кладбища. Но этим паскудным осенним вечером я лезу сквозь мокрые кусты Кайзервальда. Моросит, небо низкое и похоже на прогнившую вату. Пахнет сыростью и личинками грибов. 
За спиной теплый дом, собака, которую мыли и вычесывали несколько часов и мой любящий "торик".
Поэтому - вперед, и только вперед.
Неожиданно, предательница земля выскальзывает из-под моих кроссовок, и я делюсь с глиной и камушками своей одеждой и кровью. Я уже пару лет дохлая, а все равно больно.
Хорошо, что мне не надо дышать. Потому что мне уже нечем. Я вцепляюсь в клешню Каньо, ломаю ногти и обмякаю. Захочет - отпустит, не захочет, дергайся - не дергайся, а пиздец котеночку...
Красные огоньки весело блестят. Ничего так не радует нашего вечного "Устрашающего", как кто-то жалко трепыхающийся в его лапах.
Мне надо успокоиться. Тогда Каньо станет скучно и меня швырнут в кусты. Или уронят на ограду, чтобы было больно и обидно.
- Ночи, рыжая. Что ты забыла у меня в гостях? Соскучилась?
Молчу. Я не буду старательно хрипеть, чтобы отпустили. Во-первых - не поможет. Во-вторых - только порадует суку. А я не хочу разогревать никогда не дремлющего садиста в этой скотине.
Есть время повисеть и подумать. Соскучилась ли я? Наверное, да.
В те сладкие незабываемые времена, когда меня только приволокли в эту дыру, и я сама была Тореадором на побегушках у Дома и Клана, только здесь мне было спокойно и хорошо. Только это чудовище могло и хотело меня защищать.
Так что да, наши привычки - наши убийцы. А я соскучилась по спокойствию. И колючей мудрости Злого Эльфа. Только у Эльфа своя жизнь. И надо было хотя бы позвонить. И...
- Сейчас ты займешься самобичеванием у меня на глазах? Правда? Тогда пошли туда, где не будет свидетелей. Я не хочу ни с кем делиться таким зрелищем.
Меня просто поставили на землю. Теперь Кано лишь на пару дюймов выше меня. Странно и непривычно. 
Но эта бешеная энергия никуда не делась. Пожалуй, даже усилилась, окрепла и стала еще более узнаваемой, что ли.
Эту тварь и так было сложно с кем-то перепутать. А теперь она стала сама собой. Безудержное страдание и веселье в одном крепком когтистом флаконе.
Какую хуйню я несу? Про что я думаю?
- Про что угодно, только не про то из-за чего приперлась. Лови полотенце, мокрая девочка.
- Боишься, что пол намочу? И не читай мои мысли!
- Нет. Просто лови. Вытрись, сядь и успокойся. И рассказывай.
- Нечего рассказывать.
- Правда? - она насмешливо щуриться. 
Какого цвета у нее глаза? Черные? Темно-синие? Карие? А хуй его знает. Они светятся красным и цвет не поддается идентификации.
- А что за новая цацка? Рыжье причем.
- Оно самое. Селимир меня зовет замуж.
Ты смотри. Выговорила. И мир не рухнул. И не выползли древние боги из глубин и пещер по мою тощую задницу. Какое разочарование!..
- Ну, и что? Нравится - бери, не нравится - пошли. Не уверена - води за нос, пока не определишься. Потом передумаешь - пошлешь. Не захочет посылаться - скормим крысам. Всего делов-то.
- Ну, как ты не понимаешь?!
Аж самой стало противно от этого надрыва. Я так не умею вроде. И не люблю, и не верю. Ненавижу эти сильные чувства и прочую сопливую лабуду, которая только нервы дергает. Я люблю книги. Они тихие. С ними просто. 
- Чего? Того, что он не Берту? Ну, так никто не Берту, рыжая. 
- Я знаю. Просто он...
- Тебе с ним плохо?
- Мне с ним непривычно. Любая нормальная девушка бы уже...
- Ты не любая. И ты не нормальная. 
Господи, как же мы оказывается умеем ласково говорить. Канос, может мне плюнуть и наделать глупостей с тобой?
Сто раз вроде хотела. И не хотела. Потому что, ну, не хочу я тебя. Не могу я тебя. И ты меня - тоже. И ведь даже не обидно, что самое главное. 
- И ты никогда не будешь нормальной. И зачем твоему психованному шабашитику нормальная? Что ему с ней делать, кроме диабьлери?
- Шабашитику... Ты вообще когда-нибудь ошибаешься, а?
Смеется. Тот же самый смех. Те же жесты. Тот же злонамеренный и блестящий ум. Канос все-таки уцелел. Не смотря ни на что. И как же это здорово.
На этом чайничке крышечка сидит крепко, и мне реветь хочется от облегчения.
- Еще как ошибаюсь. Громко и в кровавые сопли. Просто я делаю наглую морду, и всем кажется, что так и было задумано с самого начала. Ну, что тебе неймется?
- Он слишком хороший и красивый. И нормальный. И умный. И хитрый. И... И я сказала, что подумаю, а через год и день скажу.
- Ага. А следующий год еще и высокосный. Так что у тебя будет вообще 367 ночей на раздумье. Живем.
- Живем. Просто он вроде ничего и не делает, но все оказывается, как он хочет. И не знаю насколько могу ему доверять.
- На столько, на сколько сама хочешь.
Я кусаю себя за язык, чтобы не сказать то, про что думаю. Не мое дело. Я не имею право.
- Спрашивай. Про Анжи тоже.
Вздрагиваю.
- Я не имею права.
- А я считаю, что имеешь. Я даю его тебе.
- Зачем?
Она пожимает плечами.
- Я хочу с кем-то поговорить про это.
- Я хуевый исповедник. 
- Не страшно. Я мазохист.
Вопросы в муках погибают в моем горле. Хорошо, что я мертвая. А то бы задохнулась уже - места нет для воздуха среди трупов моих вопросов и чувств. 
Еще одна улыбка. Странно светлая и жутко, противоестественно, красивая.
Идеальное лицо того, прежнего Каноса не умело так улыбаться. 
Канья ужасно некрасивая и очень хищно-притягательная.
- Я люблю ее, Джерри.
Эти слова смертный приговор в нашем Городе. Но она произносит их легко и естественно.
Смерть существует и мы все однажды умрем. А я люблю Анжи.
Как она так умеет, а?
- Я очень скучаю по ней. Тут все успело пропахнуть ею. И я таскаю ее резинку для волос на руке. И перед сном целую.
Мне хочется плакать. И хочется убить кого-нибудь. И стоило бы Анжи, но так я Канью не порадую...
- Тогда какого?!
- Потому что я люблю ее. И я не буду играться в страуса, в надежде, что "стерпится-слюбится". Я не хочу чтобы она мучилась. Чтобы лгала мне и себе. Чтобы изменяла, выкручивалась после, клялась, что так больше не будет, винила и казнила себя. Не хочу стать для нее судьей и палачом, какими были для нее другие. Потому что я это могу и умею. Но это не то, что ей нужно.
- А что ей нужно?
- Понять кто она. Понять чего она хочет. Понять что ей нужно. И если я не попадаю в эту зону, то я просто буду в стороне. Буду строить свою жизнь.
- Это звучит жутко, Кано. Это звучит просто чудовищно. Обычные живые люди так не могут. Даже если очень хотят. 
- Я не совсем живой. И я не совсем человек, Веснушка.
- Новый имядатель нашелся!
- Могу вспомнить клыковскую "Морковку".
- Убью суку нахуй!!! Обеих сук!!!
Она смеется. Не так уж нам легко дается это решение, да милая? 
Ты выть на Луну хочешь - а может и на самом деле воешь - от разлуки. Но ты не отступишься. Ты требуешь от других только того, чего требуешь от себя, не больше. Но и не меньше.
- А насчет твоего вопроса... Можно пойти по пути наименьшего сопротивления. Можно найти белобрысого волшебника и трахать его до тех пор, пока он тебе последние мозги не отдаст в счастливом угаре. И все пойдет по накатанной колее. Ты была волшебником на кровавой цепи. Прекрасной, опасной и полусломанной. Теперь ты всесильный вампирчик. Ты можешь посадить на такую же цепь другого. И ты будешь нежным и ласковым хозяином. Пока волшебник будет вести себя хорошо, конечно же. И круг замкнется. И колесо истории поедет по привычной колее насилия.
Пожимаю плечами. Звучит гадко и ужасно правдоподобно. 
- Но ты уже большая девочка. Ты можешь не делать таких предсказуемых глупостей. Ты достаточно сильная, чтобы пойти своим путем. Искра там будет по ходу, или что-то другое - уже не важно. Наркотик - это привычная пропасть. Она кажется знакомой и поэтому безопасной. А все каиниты - наркоманы.
Киваю. Кому как не мне знать это?
- Можно я у тебя останусь на день?
Канья кивает. В меня летит спальник. Его догоняют несколько теплых колючих одеял. Из под груды спальных принадлежностей торчат только косичка и возмущение.
Канья злорадно хихикает.
Я распутываю ворохи ткани и делаю себе гнездо. Разуваться или нет?
С одной стороны - если я сниму сейчас мокрые кроссовки, я их завтра скорее всего уже не одену. И я не заболею. Пусть сохнут на моих ногах.
С другой - я больше не бомж. И не гуль. И не раб. Достану новые. 
- Выбрасывай эту гадость на улицу. Нечего им здесь вонять.
Это же надо встать, открыть дверь, выкинуть в дождливые сумерки эту грязную гадость...
Стенаю я, как страдающая душа. Но совершаю все нужные подвиги и приползаю в одеяльное гнездо. Канья снова лыбится, и у меня в животе странные бабочки от этой улыбки.
У местного бога не было шансов...
Ни у кого не было шансов. Поэтому ее все еще не убили. Даже страшные многосотлетние чудовища. Хрен ты на такое подымешь руку всерьез.
Только Анжи у нас блоха кастрированная, и смогла уйти в ночь, страдая от несправедливости судьбы и отсутствия хуя на должном месте...
Я не понимаю много чего в этом мире. Но сейчас мне спокойно. И этому чудовищу рядом - тоже. И кошмарной урчащей кошке нашего чудовища хорошо от того, что Злого Эльфа поговорили и развлекли.
Какая я однако позитивная и полезная сегодня!..
Ох, Искра, что мне с тобой делать?

========== 50. ==========

- Я вот подумала - хочу забрать Ганди с собой. У меня наконец-то все стабильно, - говорю я и потираю пальцы на руке.
Две минуты.
- Куда? - тревожится Янтарь. - Не пущу. Она ж вот-вот родит.
Я смотрю на лысый серый пузырек с ушами, оттягивающий его капюшен и соглашаюсь с здравостью этой мысли.
- Ладно, пусть сначала родит.
- Сначала котят раздадим, - стоит на своем Янтарь.
Его понять можно – они с Ганди сдружились. 
- Хорошо. Или Каньо тебя отдать? - вдруг срывается с моих губ.
Ганди вздыхает, а Янтарь многозначительно молчит. И я понимаю – это уже не моя кошка. И ведь никто ее не отнимал. Сама отдаю, потому что ей так по-настоящему будет лучше. Вон – попонка новая.
Когда-то мы с ней были не разлей вода, мотались по концертам, спали в отелях... Что я могу ей дать теперь? Что я вообще могу кому-то дать?
Переполненная этими мыслями я возвращаюсь в Ройял и решаюсь позвонить Шнуру.
Он отвечает устало и абсолютно не зло – это меня обнадеживает. Я договариваюсь о встрече и еду. Эх, когда ж я сама смогу сесть за руль?
В Элизиуме я робею. Попросту боюсь наткнуться на... на кого-нибудь. Шнур в кабинете, погряз в бумагах. Улыбается мне.
- Как ты, Анжи?
- Все хорошо. Я пришла попросить... или спросить.
- Присаживайся.
Я сажусь на стул напротив и коротко напоминаю ему о некоем поместье, которое мне подарили казалось бы недавно (а по ощущениям – чудовищно давно). В Трускавце.
- Я бы хотела уехать туда. Если это возможно.
Шнур смотрит на меня внимательно. 
- Рассказывай.
- В Ройяле все замечательно, но... это... не мой формат. Я бы хотела создать что-то свое. Полностью свое. 
Шнур смотрит на меня еще внимательнее, но потом кивает.
- Думаю, это возможно. Но не прямо сейчас. Эмилия, Жорж и их муж уехали. Ройял – наш единственный экономический оплот сейчас.
- О, я понимаю. Я могу уехать после их возвращения.
- Может быть, сможешь и до, но не прямо сейчас, - обнадеживает Шнур. Улыбается мне тепло. - А теперь рассказывай.
- Что рассказывать? У меня все хорошо.
- Врешь.
Не трогай. Не трогай эту черную пустоту внутри меня. Под нею – боль. И лучше это все не трогать. Хватит уже.
Я улыбаюсь. И рассказываю, как у меня все хорошо. Даже показываю ему иллюзорную Ганди. Хвалюсь достижениями в тренировках, что-то говорю по-итальянски. Жалею его, такого замотанного и измученного. Смотрю на его маску Каноса и не чувствую боли. Совсем ничего не чувствую. Шнур поддерживает разговор, и как-то незаметно я сбалтываю ему, что секса у меня не было уже... вот после Каньо и не было.
- Я не могу. Хотя... на самом деле - даже не пробовала. В Ройяле не до того... А в "1+1" еще ни разу не была.
- Хочешь, я с тобой поеду? Пригляжу за тобой. Или себе, наконец, личную жизнь найду.
Я фыркаю.
- Послушаем нашу волшебную звезду?
Шнур стонет так, словно я ему его личную зубную боль напомнила.
- Уууй, не напоминай. Блядская блондинка. Все мозги уже Вильяму выколупал.
- Вильяму? За что?
- Ах, ты сволочь – ты меня укусил. Спрашивается – а с кем живет?! И ведь сначала-то был не против. Сначала был оргазм до обморока. А потом мы достали ложку и начали колупать!
- Так ты бы поговорил с ним. С волшебником. По душам.
- Ой, тогда же начнется – не лезь в мою жизнь! Я не ребенок! Я вообще тебя старше. Ну да, ему после смерти сто, а мне семьдесят.
- Давай я с ним поговорю? О своем, о девичьем.
- Нет, Анжи – не приближайся.
Я смеюсь.
- Стоп, - до меня вдруг доходит. - А что такого в том, что его Страж укусил?
Шнур смотрит на меня и серьезнеет.
- Вот, трус несчастный. Он тебе не сказал.
- Кто не сказал? Чего не сказал?
- Вильям. Что его вытащили.
Меня дергает. Не должно, но дергает. Нет, ну, правда, кто я ему теперь? Никто. Он не обязан. Но как же обидно.
Шнур замечает и тут же начинает утешать и оправдывать:
- Нет, ну он сначала ошалелый был. Пока заново к телу привыкнешь. Пока туда-сюда...
- Да брось, Шнур, я все понимаю, - ни хрена я не понимаю и не хочу понимать.
В дверь стучат.
- Войдите, - ворчит Шнур.
В дверь входит Штопор. В маске здоровенного, лысого, но не зеленого парня.
- Так, а где Снежана? - возмущается Шнур, но мы его не слышим.
Вильям сжимает меня в объятиях до хруста. Я заполошно и сумбурно расцеловываю ему лицо.
- Засранец, - выдыхаю, когда наконец-то успокаиваюсь. - Мог бы и позвонить.
- Я приехал в Ройял, но Тим сказал, что ты уехала, - покаянно говорит Вильям.
Живой не-живой Вильям. Настоящий, твердый Вильям. Я смотрю и радуюсь.
Он садится в кресло и сграбастывает меня на колени. Я прячу лицо у него на плече. Вильям...
- Рассказывай, - говорит он.
- Ты рассказывай, - спорю я. - Как тебе новая не-жизнь?
- Хата старая. Машину надо новую покупать.
- А что так?
- Старую пидорскую машинку Снежаны я Леше отдал. Думал, не пригодится.
- Ооо, - понимающе протягиваю я. - Ну да, не забирать же. 
Мы перемываем косточки волшебнику, а потом я заявляю, что день рождения Штопора нужно отметить. И мы идем бухать!
- В пафосное место? - с тоской спрашивает Вильям.
- Нееет, в Ройял я не хочу. Что за чушь – пить на работе?
И мы едем за бухлом, а потом взбираемся на крышу. Носферату ругаются на мои неудобные туфли и ставят мне в пример сапоги Джил, которая до сих пор в Трускавце носит мою маску.
Все отлично. Ночь прекрасна. Мы пьем и обсуждаем все на свете: волшебника, его туфли, мои туфли, котят Ганди, фетишизм Вильяма...
Кажется, я пью больше всех. Кажется, я какая-то уж слишком веселая и бесбашенная. Я взбираюсь на колени Вильяму (снова) и щекочу его плечо ресницами. Он знакомо вздыхает, и я чувствую настоящее бабское торжество. Все-таки они правы, наверное – мне нельзя близко подходить к Алексею. Нет, не убью, но обидеть могу.
А потом Вильям спрашивает:
- А тебя как с Каносом?
- А никак, - отвечаю бодро и делаю очередной глоток. Каноса больше нет.
- Как нет? - обмирает Вильям.
- Ты Жоржа видел? С веснушками.
- Видел, - кивает Штопор. - Но я его мужа видел.
Я хихикаю и пью.
- И Эмилия тоже. И Канос. Теперь это носатая Каньо.
- Э... - не врубается Вильям. - И что?
- И все, - огрызаюсь я поверх горлышка. - Я ее бросила.
- Так. Тебе хватит, - Штопор отбирает бутылку.
Я возмущенно верещу, но мне с ним не тягаться.
- Я тебя стукну, - угрожаю я. - Я стойкость тренирую!
- Ага-ага, давай, - соглашается Вильям. Шнур хихикает.
- В смысле, ты ее бросила? - снова спрашивает Вильям. - Рассказывай.
Я нахохливаюсь, наверное, как птичка.
А потом резко вскидываюсь и целую эти губы. Он отвечает, но как-то... по-братски. Целует в лоб. И прячет меня у себя на груди.
- Мне вас оставить? - интересуется Шнур.
- Нет, сиди. Будешь нашим здравомыслием.
Шнур только фыркает.
- О да, говорю я. - У меня тут целых два здравомыслия завелось. Один Тим, второй - этот вот. Он даже на цепь меня сажал...
- Чего?! - Штопор смотрит на Шнура охреневающе, Шнур похабно ухмыляется.
- Даа, - томно подыгрываю ему я. - Чего ты еще не знал о своем брате? Ты кстати поинтересовался бы, для расширения разнообразия своей интимной жизни - у Шнура эта цепочка, наверное, всегда с собой. И он так виртуозен...
Шнур ржет, я прыскаю. Штопор обзывает нас идиотами.
Но мне все равно не удается отвертеться. По слову, по фразе – эти чуткие чудовища вытаскивают из меня все наболевшее. О Каньо, обо мне. О том, что я не могу без нее, но и с ней у меня не получается. О том, что я не хочу больше делать ей больно. О моем предательстве...
- Не было никакого предательства, - буркает Шнур.
- Да?! - срываюсь я. - Я ее чуть не убила. Я ее убила! Это уже потом мы с тобой узнали, что она как-то выжила. Но это меня не оправдывает.
- Зачем ты поперлась к Гийому? - спрашивает Шнур хмуро. 
- Я... хотела его убить. И освободить от него Каньо.
Шнур удрученно качает головой.
- Убить Гийома... Ты же знала, что его убивать нельзя.
- Ничего я не знала, - огрызаюсь я и снова пытаюсь отобрать бутылку. Но Штопор начеку. - И еще я пошла туда за глазом и почкой Крапивы. И там же их и забыла - дура...
Я снова пытаюсь перевести разговор. На этот раз на Шнура. Но все вновь сводится к Каньо и к тому, за что ее ненавидит Шнур. У меня щемит сердце каждый раз, когда они рассказывают об ужасах, что сотворил Канос. О том, как он, раз за разом, убивал и калечил Крапиву. Хорошую девочку, которой, похоже, принадлежит сердце Шнура. Рассказывают правду. Мне больно. Мне больно от того, что я не могу им рассказать своей правды о нем. Потому что, даже если они поверят – это ничего не изменит.
Они замечают, как я потираю пальцы рук и цепляются даже к этому. Я показываю им подарок сенешаля.
- И на кулачки? - догадывается Шнур. Я киваю.
Оказывается, они все знают. И мне достался очень и очень личный подарок. Подарок старика, который ничего не мог сделать, не всех мог спасти и не имел права себя убить. На самом деле, я догадывалась. Я ведь видела его глаза в тот момент. Я прячу подарок обратно в сумочку и думаю о сенешале с благодарностью.
Ночь движется вперед, мы сидим на крыше.
- Ну, не могу я с девушками, - говорю я в очередной раз. - Нет, с Каньо было охуенно, ничуть не хуже, чем с Каносом. Но какого хуя я тогда таращилась на других парней на работе?
- По привычке, - предполагает Шнур и мне хочется его стукнуть. Просто так, чтобы не умничал.
- Но у вас же наконец-то появился секс, а не это... кровавое месиво...
Не было у нас никогда кровавого месива, думаю я. Но им не докажешь.
- Появился. И... мне кажется, я приревновала ее к Максиму...
- К кому?!
- К самой себе. Только Максиму. Это она – стала настоящей, правильной. А я-то так и осталась...
- Кем? - спрашивает Вильям.
Я молчу.
- То есть, ты подумала, что ей с Максимом лучше, чем с тобой? - уточняет Шнур. - А ее ты спросить не потрудилась?
Я молчу еще угрюмей.
- Окей, я сам спрошу, - отвечает уже порядком пьяный Шнур и набирает номер. - Алло, Каньо?
От шока, я даже заорать не могу. Что он, блять, делает?!
- Слышь, а тебе с кем было приятней трахаться, с Анжи или с Максимом? Чего? Да сам туда иди! Не твое собачье дело, где мы. От суки слышу. 
А потом он вдруг сообщает Каньо адрес и роняет телефон.
- Ну вот, без телефона остался из-за вас... - говорит обиженно.
Я сижу на коленях Штопора и натуральным образом охуеваю. Я не знаю, что мне делать. Смерть для Шнура кажется слишком простым выходом.
- Чего приперся? - спрашивает Штопор буквально через пару минут. - С крысоебами бухать захотелось?
От бодрости его голоса, шока, ужаса и алкоголя, меня пробивает на нервное хихиканье.
- Вильям, а ты Лешу Крыской называешь?
Шнур от хохота сгибается пополам.
- Нет, не бухать, - отвечает Каньо. - Я пришла украсть у вас Анжи.
Я снова ничего не успеваю. Она подхватывает меня на руки и прыгает прямо с крыши.

Мой визг утонул в лесной тишине. Я распахнула глаза и увидела вокруг себя волшебство Леса.
Каньо поставила меня на ноги, окинула меня взглядом:
- Опять ты в этих блядских туфлях? Бери пример с Джил, ее сапоги хоть на что-то годны.
- Нормальная городская обувь, - обижаюсь я.
- Городская... ладно, городская девочка, хоть сними их что ли.
Я разуваюсь. Она берет меня за руку и идет.
- З-зачем ты... и куда ты меня ведешь? - во мне все еще буянит алкоголь, наверное, поэтому я такая наглая.
- На луну любоваться, - отвечает Каньо вполне дружелюбно.
- Зачем? - я понимаю, что безбожно туплю, но это все как-то... непривычно.
- Кадрить тебя буду, - Каньо улыбается.
Она улыбается мне.
От этой улыбки коленки слабеют, и я слышу тихие-тихие щелчки – это раскрываются коконы мотыльков в моей пустоте...
Я затаиваю дыхание, хотя могу и вовсе не дышать.
Вокруг кружат разноцветные светлячки, под голыми пятками похрустывают колючие шишки и мягкая хвоя. С ветки на нас уюхнула огромная, невероятно просто красивая сова. Сорвалась и бесшумно растворилась в темноте.
- Красиво, правда? - тихо спрашивает Каньо.
- Да...
Мы выходим на холм, с которого действительно видно луну. Огромную, раза в три крупнее обычной, и невероятно яркую. Я сажусь в синюю траву, Каньо ложится рядом.
- Зачем ты... - я понимаю, что сейчас все испорчу, но не спросить не могу. - Я ведь... бросила тебя.
- Но ты не запрещала тебя кадрить.
- Но зачем? Какой смысл? Я ведь... и так твоя.
- Ты не моя, - вздыхает Каньо. - Ты пока не моя. И даже не своя.
- А чья? - напрягаюсь я.
- Своих родителей. Своих бывших любовников. Своего тупого отца. Своей скотской матери...
- У меня была хорошая мама.
- Она тебя бросила.
- Она... не виновата...
- В чем? В том, что бросила своего ребенка – виновата.
- Была бы я нормальным ребенком...
Каньо смотрит. И молчит. Но этим взглядом столько всего сказано, что я вновь боюсь разрыдаться.
- Поэтому я пока буду тебя кадрить. А ты будешь свободна. 
- А если я не хочу быть свободной? - слова – тяжелые грубые булыжники, которые тяжело выталкивать из сжавшегося горла.
- Хочешь, - отвечает Каньо твердо.
- Я ни с кем... все это время – ни с кем. После тебя мне никто не нужен. Я даже не пыталась – боюсь возненавидеть их за то, что они не ты.
- Не надо, - просит Каньо. - Не становись чудовищем, как я. У тебя для этого нет повода.
Я молчу. Вспоминаю о том, что мне говорили о моем Ангеле, смотрю в эти бесконечно любимые глаза.
- Чудовищем? Мне постоянно рассказывают о том, сколько боли ты всем причинила...
- Я не все делала специально, - бурчит она. - Это впрочем, меня не оправдывает.
- Да, но Шнура ты мучаешь.
- Я его учу. 
- Ты над ним издеваешься и только сбиваешь – я же видела! - я запоздало прикусываю язык. 
Каньо секунду смотрит на меня удивленно, потом начинает смеяться:
- Ох, Анжи! Даже из старых носферату веревки вьешь.
Я тоже невольно улыбаюсь. И даже чувствую какую-то гордость что ли.
- Я его учу, так как ему надо, чтобы я учил, - добавляет Каньо серьезно.
Она смотрит на луну. Я тайком любуюсь на отражение луны в ее глазах.
- Где ты сейчас днюешь?
- В Ройяле, там же, где и работаю.
Каньо неприязненно морщится.
- Мне нельзя появляться у тебя дома, - напоминаю я с ехидцей обиженной девчонки.
- Да нельзя, - кивает Каньо. - Иначе я захочу сделать тебя своей. А я могу. И ты мне позволишь. Ты так хочешь быть чьей-то... Ты ведь мне все позволишь. Даже ударить тебя.
- Нет, - обрываю ее я, надеясь, что голос мой достаточно тверд. - Ударить – нет.
- Нет? - Каньо смотрит внимательно.
- Один мудак однажды мне лицо разбил. Я сбежала и еще ментам его сдала. От ментов он отмазался, конечно. Но и от меня отстал сразу и навсегда.
- Умница, девочка, - Каньо улыбается.
От этих ее интонаций все внутри обмирает и трепещет.
- Я тебя люблю, - говорю я тихо. 
"И я тебя люблю" - говорят мне глаза моего Ангела.
Поэтому и не впустит в дом, пока я не приду туда уже окончательно определившись. Она права – с моими метаниями, наши отношения попросту опасны для нас обоих. Она не вынесет на мне чужого запаха и попытается меня сломать. И сломает – она может. А я... я еще слишком сильно боюсь ее подвести снова, чтобы не наделать глупостей. 
Мне проще сломать все самой сейчас, чем ждать и бояться поломки.
Поэтому мы сейчас здесь – и под невозможно огромной луной. Вполне себе романтическое свидание без обязательств.
- Двадцать три, - шепчу я.
- Что?
- Ничего, - я улыбаюсь.
Каньо улыбается в ответ.
- Ложечка с тобой?
- Да, - говорю я. - Всегда.
- А у меня вот, - она показывает запястье, и я вижу на нем свою резинку для волос.
Черную. У меня таких десятки.
Я так счастлива, что боюсь разрыдаться.
- Так, пора спать, - Каньо протягивает руки и роняет меня в траву.
Какое-то время возится, укладываясь максимально комфортно. Прижимается ко мне.
И мы засыпаем обнявшись. 

========== Междустрочие. Джейме, часть 5. Черные начинают ==========

...Ходить здесь без приглашения - самоубийство. Каждое дерево помнит и бережет своего друга и хозяина. Каждый камень. Каждая капля холодного осеннего дождя.
Вообще-то, все странно с этими Аримэйн. Вроде бы "Линия крови" Гангрел. 
Но они появились в Америке, когда там появился Саббат. Когда первые сопляки Драконов сбежали от своих властолюбивых недобрых сиров с поделенных ими Карпат, через моря-океаны.
Итак, мы имеем целую кучу привязанных к своей земле девчонок, которые прекрасно ладят с зверушками и духами. А еще их кровь не создает Уз. Уз, которыми обычно любой Дракон с первых ночей привязывал к себе "свое новостановленное имущество".
Аримэйн - Гангрелы, да. Конечно. Два раза.
Второе имя Драконов - Колдуны. И Тремеры - их выродки, что бы все стороны не думали по этому поводу. Они живут и дышат магией. И всюду ее суют.
Аримэйн можно было слепить из любой не-мертвой девчонки. Было бы желание и воля Мюриллы.
И пропали все Аримэйн с лица земли, когда блядский Патриарх Драконов попробовал снова воплотиться. Все, кроме одной...
И вот, к этой суке я медленно поднимаюсь в гости, аккуратно обходя лужи.

Окошки светятся. Дома наш Злой Эльф. Меня впустят?
Мне смешно - на мне маска господина Князя Андрэ Гийома. Я почти перестал снимать ее. Нельзя показать этому недоброму миру, что очередной Принц Лемберга не в порядке.
Моя морда просто напрашивается на кулак. Ну, не в первый раз. И не в последний. Хотя мне сегодня надо говорить с этой дрянью, а не мордобоиться. 
- Заходи.
Призрак появился из ниоткуда и позвал меня в сухое тепло домика. 
Кано гуляет босиком. Ноги и штаны в грязных разводах. Пол и одеяла в тех же глинистых узорах. Печка пахнет сырыми дровами и дышит теплом. Кошка лежит в гнезде из одеял и спальником и щурит свои зеленые глазищи. 
Киваю Королеве.
- Здравствуй.
- И тебе не кашлять.
Черные глаза горят веселым азартом. Меня тут ждали. Само собой. Оно же с сиром в шахматы годами играло. И выигрывало у тысячелетнего гроссмейстера. А я... А мне жалких семьдесят лет. Ну, и что? Поблажек просить что ли?
Смешно. 
- Я по поводу Крапивы.
- О. Вот к кому наш засранец побежал жаловаться.
Кано весело. Она бодро закидывает веточки в огонь. 
А я чувствую себя жалким ничтожеством. И что? Скукожиться и убежать? Ха-ха. 
Старая как мир игра. Я даже немного слышал про нее.
- Нет. Не ко мне. Но я хочу разобраться с этой ситуацией.
- И как же?
Пиздец прет на меня. Что с того, что у твари больше нет двух метром роста и золота волос? Что с того, что о мое сердце гасят окурки черные глаза, а не голубые?
Это - Канос. Это наш ужас и проклятие нашего Города. Это тварь, которую я мог взять под ошейник и заставить быть послушной. И я сам спустил ее с поводка. Благородный малолетний придурок.
- Ты пообещаешь мне не подходить к ней. Ты не будешь больше мучить ее словами или любым другим образом. Ты умный. Ты придумаешь, как сдержать свое обещание.
Кано ржет. Громко и весело. Кажется, надо мной смеется каждый кирпич этого дома. И печь. И кошка. И веники трав под потолком.
Жалкий крысеныш. Антигерой-любовник. Уродливое ничтожество пришло пищать под ухом у божества. Лучше убежать и покончить с собой и со своим позором...
Очарование - сила. Я в курсе. Я выжил под пяткой у сира и грансира, сука. Видел и плавал в этом дерьме. Ничего нового.
- А если нет?
- Кано, давай мы не будем играть в то, кто кому может сделать больнее?
О! Меня вдруг восприняли серьезно? Неужели. Это хорошо? Секунда самолюбование и вечная тьма - Кано не оставляет в живых тех, кого боится. Если может дотянуться.
- Что?
- То, что ты слышал. Я не трону твоих кошек. И Анжи не трону. Но я сожгу Кайзервальд, если понадобится. До гранита сожгу. Я как-то справлюсь с экологией и потрачу горы золота, чтобы посадить новые деревья. Только ты этого не увидишь.
Черные иглы внимательно буравят меня.
Ну, да. Ты ждал, что я буду рассказывать как "привяжу" к себе Анжи и буду насиловать каждый божий вечер, не снимая этой маски, пока она не забудет про бледного твердого монстра-с-горы. А еще ты ждал, что утром к одному домику приедут люди с автоматами. И пули будут серебряными. И ни ребенка, ни котенка не останется. Есть еще Ивэтта...
Все меряют по себе, правда?
- Неплохо, мой Князь.
Как это звучит! Это даже хуже его презрения. Аримэйн еще называли "дикими кошками". А я просто малолетний глупый крысеныш...
- Как есть, Кано. Мы договорились?
Мы стоим друг напротив друга, но почему мне кажется, что вокруг меня нарезает круги голодная акула? И эти круги все уже и уже...
- Зачем тебе это?
- Потому что. Я так хочу, и мне хватает этой причины.
- Неплохо. 
Что это? Уважение? Не верю, что оно может позволить себе такое чувство к Носферату...
- Ты знаешь что случилось, малыш?
Кто малыш? Я - малыш?! Ну да. Мне семьдесят. Тебе - хуй знает сколько сотен лет...
- Нет. 
И я не буду просить тебя рассказать. Все равно бесполезно. Захочешь скажешь, не захочешь... Я не настолько джентльмен, чтобы занять ублажением тебя, чудовище.
- Она пришла и сказала, что любит меня. И будет любить. Любого. Что бы я не сделала.
Я прикусываю язык, чтобы не завыть. Это самое глупое и мучительное самоубийство, которое наша Крапива могла придумать. Для Кано "что угодно" обычно и значит - "все что угодно". 
И разодранное Когтями Зверя тело - даже не прелюдия этого "что угодно".
- Ты еще плохо владеешь лицом, крыса. Мне так жаль, - она не шутит. Она и правда сожалеет. - Из нее мог бы получится неплохой Хозяин. Но она не захотела. Она захотела свободы. И не справилась. Она пришла ко мне, как раб. А рабов много. Одним больше, одним меньше. Не согласен?
- Я согласен, что она утратила твое уважение, и стала лишь еще одной игрушкой в твоей картине мира. И тебе досадно, что подобное случилось с потомком Сципиона.
- Ты учишься подбирать слова. Неплохо, Принц. Но для тебя она свет и воздух. Я права?
Мне не надо отвечать. Тут даже не надо быть прорицателем и ходить к гадалкам. 
- Она никогда не будет твоей. Зачем?
- Я больше не хочу терять уважение к себе, Канос.
- Кано. Или - Каньо. 
- Не важно, враг мой. Поменялась лишь форма. Суть осталась прежней. Ты даешь мне слово?
- Даю. Я к ней и близко не подойду. Я не подойду к ней даже если ты будешь умолять меня спасти ее не-жизнь и рассудок. Доволен?
- Да. Ты сильный, мудрый и знающий. Но ты не единственный выход, щит и меч под небесами. Я буду искать другие способы и выходы. Но я хочу, чтобы у нее был шанс. Хоть мизерный. 
- Она никогда не будет твоей. Она ляжет под любого другого крыса, но не под тебя. Ты в курсе?
Это повод разозлиться, да. Это повод отступиться от Крапивы. Это повод похоронить свои надежды. Господи, было бы что хоронить...
Но дело не в романтических глупостях. Дело в девочке, которую я когда-то не защитил от чудовищ. А теперь могу защитить. Дело в девочке, которая помогла моему рассудку собраться из осколков. Научила чувствовать и не чувствовать. 
А по долгам надо платить.
- Спасибо. Доброй ночи.
Я ухожу в дождливую ночь. 
Две пары кошачьих глаз сверлят мою спину. Не важно.
Мы договорились. Хрупкий мир в Городе сохранен.
Анжи, Анжи, как же мне тебя жаль. Эта тварь так похожа на моего сира. Того тоже невозможно было не любить...
Я такой маленький и глупый, а ночь такая темная и страшная. Но разве это повод сложить лапки и умереть?
Домой. И в тепло. И все будет хорошо. В конце концов Вильям вернулся...

========== 51. ==========

Я уже привыкла к тому, что Тим иногда без лишних слов прижимает мою голову к своему надежному плечу и жалеючи гладит по волосам.
Вот, вроде бы, все у меня хорошо - работа, перспектива уехать в Трускавец, уроки итальянского и вождения, тренировки... я уже даже иногда попадаю в цель. Бегаю на свидания со своим Ангелом...
Что же мне не хватает?
Я однажды зашла в "1+1" и встретила там Вильяма. Мы мило поболтали под песни его волшебника. Точнее, я язвила и не вполне умно шутила, а Вильям терпел. А потом подошел тот самый Леша, мы с ним наконец-то познакомились, я пожала ему руку и... поняла вдруг, насколько я здесь сейчас лишняя, неуместная. И даже чужая. 
Бывшая.
Приперлась тут на праздник чужой жизни. Что мне тут делать – объедки подбирать? Старое грязное белье ворошить? Как пошло...
Вильям ничего не заметил. И все мои попытки отшутиться и даже съязвить пропустил мимо ушей. Он видел только своего волшебника, только это белокурое, фиалковоглазое чудо. А вот чудо это видело меня насквозь, со всеми моими глупыми претензиями, сожалениями и метаниями. Если бы я прочла в его глазах жалость, я бы не сдержалась и убила волшебника.
Но мальчик оказался умничкой. Или действительно больше был заинтересован Вильямом, чем мной? Хотелось бы верить.
Я зачем-то всучила ему визитку Ройяла и пригласила петь к себе.
А потом сбежала, не помня себя от стыда и злости на саму себя. Надеюсь, после этой безобразной сцены, волшебник не устроит сцену ревности Вильяму. Я ведь не для того к нему подсела. А для чего?
Не знаю.

После очередной душеспасительной беседы с Тимом я таки рискнула вернуться в клуб. Благо, Вильяма и Леши там уже не было. Зато там была Джил.
Сидела за барной стойкой и рисовала портреты желающим. Я подсела к ней. Она заказала мне коктейль "№17" и все заверте...
Нет, я была в полном сознании и все помню. Просто сопротивляться ее напору не было ни сил, ни желания.
Кажется, я что-то упустила, забыла что-то важное в ее руках. Но в тот момент я даже не пыталась ее остановить или как-то противиться тому, что происходило. Я просто пела в ее руках, кричала под ней. Улетала...
А потом она смыла с меня мою же кровь. Обняла меня своими сильными руками и велела: 
- Рассказывай.
Ну, вот зачем она? Такая прекрасная ночь и я уже совсем смогла забыть обо всем. А теперь...
Меня прорвало отчаянными рыданиями потерявшегося ребенка.
Мой Ангел отпустила меня! А я ведь не этого хотела. Не этого! Я хотела просто поговорить! Поговорить и решить что-то! А она меня... отпустила.
- Нет, она тебя выгнала. Бросила. И всегда тебя бросала, - подлила масла в огонь Джил.
- Не правда. Это я ее бросала. Уезжала на конюшню. Поехала к Цезарю... чтобы... чтобы...
- Чтобы что?
Чтобы убить его и освободить моего Ангела. Чтобы сделать его свободным. Или чтобы вернуть его?
Я не знаю.
Каноса больше нет, и меня не спросили, хочу ли я смириться с этим. 
Я сижу в теплой ванне в объятиях женщины, которая любит меня. Которая находит способы любить меня так, как этого хочется мне. Которая не видит ничего дурного в использовании "игрушек" чтобы заменить собой любого мужчину. Хотя один ее язык стоит тысячи мужиков. 
А я сижу в кольце ее рук и рыдаю об Ангеле, который не захотел разделить нашу проблему.
Отпустила. Она меня отпустила...
Как мама. Как отец. 
Мне хочется думать, что Канос так не поступил бы. Но это не правда.
Он или она – все равно. Мой Ангел считал бы, что отпустить – самое правильное.
А сейчас я сижу в объятиях носферату, которая не желает меня отпускать даже из ванной. И знает, что для этого не нужно ломать мне ноги или приковывать к батарее. Она не побоится стать для меня чудовищем.
Мне страшно от мыслей, заполняющих мою голову. Мне страшно от того, что рвется из меня вместе со слезами обиды.
Андрэ, посмотри на меня...
Ангел мой, не оставляй меня...
Джил воркует и утешает меня. А потом снова трахает и снова отмывает. 
Мы засыпаем в номере отеля, обнявшись. И я клянусь себе, что не стану сожалеть об этом вечером.

========== Междустрочие. Безликий и Кано, 19 сентября 2011 г ==========

Стефан Крапива стреляет посредственно. Это громко. Это привлекает внимание копов. Это не помогает против доброй половины "ночных хищников". Но мы - социальные твари. Мы живем в обществе, и оно накладывает на нас свои ограничения и привязывает к своим "маленьким радостям". А значит пришлось научиться и этому.
Да, он больше не в Белграде. Он в треклятом гнилом крысином Лемберге. Он - дома. И все никак не решит - счастлив он? Пиздец ли сие и надо мотать?
Тир у Чапая получился спокойно-солидным. Боятся неприятности бородатого Бруджу. И не заедаются с ним.
И можно хоть ненадолго отвязаться от прилипчиво-сочувствующей Отмычки и побыть наедине со своими мыслями. Викинг в душу не лезет. Это сейчас бесценно.
Что-то мешает сосредоточиться. Левое ухо. Медленно обернуться. На стойке сидит тощая черноглазая девица с дредами и черным пером щекочет ухо его. И паскудно лыбится.
Рыжий вроде и не напрягся, но шуметь на своей территории он не позволит. Поэтому Стефан медленно кладет револьвер на покрытую лаком деревянную поверхность, а не всаживает всю обойму в лицо Кано.
Она улыбается еще шире.
- Ты мне не рад, любовничек?
- Нет.
- Хорошо. Поболтаем?
Чапай внимательно смотрит на Крапиву. Не пора ли вмешиваться? Нет, не надо. Все хорошо.
- Давай, поболтаем.
- Крапива, солнышко мое влажное, я люблю красивую игру. И проиграть умному игроку - не позор. Но после всего, я требую, чтобы мне объяснили фокус. 
- А если нет?
- А если я отрежу твой наглый бубенчик тупым ножом? А потом пропихну в глотку? Нет? У меня не получится. Наш маленький хитровыебанный Крапива - Страж. Он в призрака может стечь за секунду. И все. Палач давится ругательствами и быстро убегает от разгневанного призрака, который вампирчиков любит на завтрак, обед и ужин где-то в глубоких и жутких уголках Земли Крика и Кости. Я права?
Стефан не хочет отвечать. Но неохотно кивает.
- Вот. А тут я медленно и со вкусном режу тебя на лапшу, а ты скулишь и не дергаешься. Когда ты отрастил себе такие забавные пороки, малыш? И не вздумай врать мне. Я тебя порадовала разок. Я могу что-то придумать и для следующего свидания.
- Я хотел, чтобы ты сделала мне больно. Ханна любила боль. Ее это возбуждало и помогало собраться. Я ношу ее тело и подумал, что это мне поможет. Плюс груз вины давил. Есть ли лучший способ отвлечься? А ты такая предсказуемая, Кано. 
- Что?
Глаза в глаза. Рыжий чуть-чуть напрягся.
- Что слышала. Ты с катушек слетаешь, если тебе сказать определенные вещи. Плюс, тебе самой плохо было. А ты так любишь быть учителем и вещателем. Ну вот, мы взаимно подрочили другу другу. Тебе не понравилось?
Кано любит шутки. Даже злые. Еще больше она любит их отшучивать.
- Убивать ты бы меня все равно не стала. На Узы сажать? А фиг тебе. Я уже на них по самые гланды. И я сам сделал так, что мой любимый ко мне близко не подойдет. Зато и к вам, уродам, он тоже не сунется. Всем хорошо. Даже ты порадовалась. Тебе же понравилось? Как тебе кровь твоего бесценного Сципиона стекающая по рука и бедрам? Ты кончила?
Тишина. В тире нет никого. Только рыжий Бруджа разбирает и смазывает оружие. И тихо-тихо вокруг. Даже не дышит никто - все ж мертвые.
- Ты у нас уже не крысеныш, Крапива. Ты вполне взрослая крыса.
- Я знаю. Я уже давно взрослая крыса, Кано. И бешеная при том. Опасная безумная тварь. Спасибо, что покромсала меня. Мне почти помогло. Я не уверен, что готов повторить этот опыт. Но я теперь знаю, как это могло бы быть с тобой. Ты добрая. По-своему, но твоя аура выдает тебя с головой. Мне. Сципиону. Крысам. Всем, Канос. Только ты у нас уверена, что самая страшная и бесчувственная. Доброй ночи.
- Мальчик, - тихий голос Бруджи, - тебе нельзя гулять одному по городу.
Стефан кивает и растекается тенями. И нет его.
- Говнюк. И снова нарывается. Крови?
Кано смотрит на место, где только что стоял малолетний Ласомбра и начинает ржать. Вот мы и до истерики добрались...

========== 52. ==========

На следующий вечер меня никуда не отпустили. Пока я спала, Джил позвонила Тиму и сообщила моим голосом, что "я так больше не могу и мне нужен двухдневный отпуск". Тим согласился. Моя паническая попытка перезвонить ничего не дала - Тим сказал, что все понимает и за две ночи Ройял без меня не развалится. И отключился.
А меня принялись кормить, поить и снова трахать. Две ночи пронеслись, словно в горячечном жарком бреду и, я сама не заметила, как они переросли в две недели бурного романа с носферату. Я появлялась в Ройяле на несколько рабочих часов, после которых снова уезжала к Джил.
От нее бежала моя тоска по Ангелу. Меня больше не ломало, словно наркоманку, от одного только воспоминания о его словах и прикосновениях. Теперь у меня были новые прикосновения.
Джил же подала мне мысль о том, что я имею право вернуть себе свою кошку. Но для начала мне нужно обзавестись приличным жильем. Я позвонила Шнуру и вскоре у меня появилась съемная квартира. Большая квартира в старом доме, в центре города. Просторная и красивая. Приехал Тим, договорился с хозяином о предстоящих изменениях и "ремонтом", который позволил бы мне жить в безопасности. А Джил выбрала место, куда мы поставим рояль цвета вишневого мороженного.
Пока на огромные окна не навесили ставни, я буду дневать в каморке, спрятанной в гардеробной комнате. На неприметной двери я надписала маркером "Нарния", чем всех повеселила.

Две недели, я была словно в сказочном сне. Джил любила меня и рисовала меня. Она готова была быть рядом каждую минуту. 
Даже участвовала в моих уроках вождения, после которых у нас и случился разговор с Тимом.
Он упрекнул меня в нечуткости, указав на то, что я в общем-то и сама видела - Джил боялась в машине. Старалась не подавать виду, но ее напряжение чувствовалось.
- Ты не любишь ее, - сказал Тим. - Ты позволяешь ей себя любить и я, в целом, понимаю тебя... но что будет дальше, Анжи? В каждом из нас сидит зверь и однажды он может проснуться в ней. Что тогда, Анжи? Что будет, если она захочет присвоить тебя себе окончательно? Ты сможешь остаться с ней без любви?
Вот так. Тим в очередной раз оказался прав.
Я не имею права привязывать к себе Джил. Я ведь, действительно, не люблю ее. Однажды этот романтический флер закончится и... что тогда?
Я не смогла быть верной даже Каносу. Имею ли я право обнадеживать Джил?
Нет, нужно прекратить это сейчас, пока все не зашло слишком далеко. Тем более, что Янтарь так и не отдал мне Ганди, которая оказывается родит совсем не скоро. А Шнур сообщил, что я могу наконец-то уехать в Трускавец и начать там новую не-жизнь.
У меня осталось лишь одно незавершенное во Львове дело.
Я вызвала такси и поехала к границе Кайзервальда. Под ноги легла тропа. Мне запрещено здесь быть, но когда я кого слушала?
- Тебе нельзя быть здесь, - она выходит мне навстречу, обрезая мне путь и возможность войти в дом.
- Я знаю. Но я пришла сказать тебе... я должна сказать тебе это прежде, чем уеду, - слова подготовленной речи рассыпаются на языке, путаются в голове, не даются.
Каньо молчит и ждет.
- Это я не тебя бросила, не я ушла от тебя. Я... я не хотела уходить тогда. Я хотела поговорить. А ты... ты собрала мои вещи и выставила меня. Отпустила... ты не должна была меня отпускать. Ты обещала... быть рядом. Но ты отпустила меня, - я хотела выпалить это все в праведном гневе, но вместо этого жалобно скулю.
И плачу.
- Я говорила тебе "ебись с кем хочешь, хоть весь город перетрахай", - зло цедит Каньо, буравя меня черным взглядом. - "Только не с носферату". Я просила тебя - только не с носферату. А ты. Ты трахаешься с этой крысоебкой. И после этого еще что-то мне высказываешь?
Меня словно холодной водой окатило. Да, теперь я помню и тот разговор, и эту просьбу. Как легко я забыла... но Джил – она не красоебка. Да, она такой же уродливый носферату, как Шнур и Штопор. Но она так же честна со мной и...
- Она любит меня, - откуда только у меня взялась эта сила и эта наглость? - И она не боится своих чувств ко мне. А ты...
- А я дала тебе кучу времени, пока собирала твои вещи. Но ты не уговаривала, не отбирала их – ты ничего не сделала! Стояла и смотрела, вместо того чтобы бороться за меня. 
- Бороться? - горло перехватывает обидой. - С кем бороться? С тобой?! Я была готова воевать с целым миром, я хотела убить Цезаря ради тебя!
- А я умерла ради тебя! Это конечно пустяк по сравнению с тем, как эти трое под тебя стелятся...
- Трое? А третий кто? - я растеряно хлопаю глазами.
- Джил твоя языкастая, - рычит Канья.
Вильям. Джил. А... а кто еще?
- Я тебя не понимаю. Кто тогда второй?
Канья смотрит на меня со смесью злости и презрения.
- Ты совсем дура, раз не видишь таких очевидных вещей. Но я-то не слепая, я вижу, как Шнур на тебя смотрит.
- У меня ничего с ним не было, - огрызаюсь я, стараясь не вспоминать о той ночи, когда я кусала его губы в надежде на поцелуи утешения.
- Откуда тебе знать? - фыркает Каньо. - Ты не распознаешь маски.
- Я знаю, - в голосе моем завидная твердость. - Они честны со мной. И с собой. Они не боятся своих чувств, в отличие от тебя. Они не боятся ни себя, ни меня.
- Это ты ушла.
- Я бы никогда не ушла от тебя. Я люблю тебя, - я снова плачу.
- Ты не дерешься за меня! - выкрикивает Канья.
- Ты дура! - не выдерживаю я и тоже кричу. - Я не стану драться с тобой. Ты забыла - любимых не наказывают!
Она ударила меня. А я была слишком зла, чтобы не ударить в ответ. 
Я не позволю себя сломать. Я не позволю этого никому - даже своему Ангелу. 
Я не хотела этого, но в какой-то момент я поняла, что дерусь с ней. Дерусь со своим ангелом. Дерусь со зверем, с дикой кошкой. С противником, который заведомо сильнее меня. Но я не думаю о том, что могу проиграть – я слишком зла на нее. Она бросается на меня, и я вдруг командую:
- Фу! - и на краткий миг она замирает.
Чтобы через мгновение осознать свою слабость и ринуться на меня с удвоенной яростью.
Я падаю на спину и выставляю перед собой деревянную палку. Но ни моей силы, ни ловкости, ни тем более скорости, никогда не хватит, чтобы загнать кол в ее каменную грудь. Палка летит в сторону, а я скрючиваюсь едва ли не лицом в землю с чудовищно заломленной за спину рукой.
Больно. Больно. Я опять проиграла.
- Пусти, дура! - слезы рвутся из меня детским ревом.
Канья отшвыривает меня с тропы и уносится прочь. Я реву.
- Охуенно, - комментирует кто-то сверху. - Драка двух пассивов. Цирк, да и только.
Я поднимаю глаза и сквозь кровавые слезы вижу деревянное лицо.
- Ты что тут делаешь?
- Тебя, дуру кровавую, спасаю, - он поднимает меня на руки. - Какая же ты везучая, Анжи. 
- Да уж, куда там, - бурчу я, не в силах сопротивляться.
- Она снова тебя не убила. Хотя в этот раз ты нарывалась по полной.
- Я хотела поговорить, - я снова плачу, размазывая кровь по щекам.
- Поговорили, - хмыкает деревянная морда. - До тебя дошло хоть что-то?
Дошло. Но я молчу. У меня нет желания признаваться ему, что не хочу приковывать этого зверя к себе и командовать "к ноге". Могу, верю теперь, знаю, что могу. Но это настолько мерзко для меня. Нет уж - пусть ищет себе иного бога и хозяина. 
Я мечтала вернуть своего Ангела, но Каноса больше нет. А я наконец-то чувствую себя свободной.
Нечаянный спаситель относит меня в мою же башню.
И там, лежа на красном шелке и залечивая раны, я понимаю, что теперь по-настоящему свободна.
Каноса больше нет.
Но теперь мне не больно. Я вспоминаю наши ссоры, и меня переполняет злостью. А еще – удивлением от того, что я так долго цеплялась за несуществующий образ. Так слепо любила. Точно – наркомания какая-то.
Я вспоминаю о том, что собиралась попросту сбежать от Джил после этого разговора, и мне становится стыдно. Я бегу от достойных и любящих – чем я лучше этой бешеной Каньо?
Достойные и любящие.
Это Вильям умер за меня. 
Это Джил верила мне безоговорочно, за что и получила колом в грудь от Сенешаля.
Это Шнур берег меня от тысячи ошибок...
Шнур. Мне нужно увидеть его.
Я покидаю башню и тороплюсь в Элизиум.

Я представляю, что вхожу в зал Элизиума, вся такая красивая и злая, и уволакиваю Шнура в кабинет. Рычу ему: "сними эту блядскую маску", а потом...
Но Элизиум пуст. В нем никого нет.
Я звоню Шнуру и требую, чтобы он приехал. Он мне очень-очень нужен. Пока он едет, я растерянно слоняюсь по паркетным залам и теряю половину своей уверенности вместе с остывающей злостью.
Шнур входит ко мне уже без маски Князя. И я не могу уже злиться.
Но я все еще намерена сделать то, зачем шла сюда.
Я подхожу и целую его, обнимаю. Тяну с его плеч пиджак. Но он отстраняется.
- Нет, Анжелика.
- Но ты ведь хочешь меня, - спорю я, все еще стремясь дотянуться до его одежды.
- Я еще и уважаю тебя.
- Я тоже тебя уважаю. А еще я тебя хочу!
- Нет, Анжи. Этого не будет, - голос у него спокойный, ласковый, но твердый.
Я понимаю, что и этот спор мне не выиграть.
Но я все еще пытаюсь.
- Ну же, Джейме, - зову я, стягивая с себя футболку. - Я трезвая и шла сюда специально для этого. Для тебя.
- Значит, ты пришла зря, - он деликатно отворачивается и просит. - Оденься, пожалуйста. Ты очень красивая, но я слишком уважаю тебя, чтобы пользоваться твоим состоянием.
- Я свободна, Шнур, - говорю я, но уже надеваю футболку обратно.
- Поздравляю. Езжай домой и отпразднуй это с Джил.
- Поздно уже, рассвет на носу. Пустишь передневать?
- Конечно.
Я вздыхаю и усаживаюсь на краешек стола. Он заметно выдыхает и садится в кресло.
Я смотрю на него и понимаю, какую пошлую глупость едва не совершила. Сейчас и все те разы, когда пыталась совратить Тима. 
Я едва не потеряла друга.
Я смотрю в его больные глаза и меня затапливает нежностью и сочувствием. Хочется прижать эту измученную голову к груди. Но Шнуру не нужна моя жалость. А помочь я ему ничем не могу – только мучаю.
- Ты очень похожа на нее. И потому – нет, никогда. Я слишком уважаю тебя, чтобы пытаться делать из тебя замену ей.
Кано, ты слепец. И ты ничего не знаешь о любви.
- Да уж, хуже и пошлее было бы только если бы ты трахал меня в облике князя.
Шнур морщится, не понимая моего сарказма. А я ленюсь объяснять. Благо мой друг и брат не из тех, кому нужны мои объяснения.
Мы оба попускаемся и мирно беседуем ни о чем, а потом устраиваемся на дневку.
Я звоню Джил и Тиму, предупредить обоих о том, что у меня все в порядке и терять меня не нужно. Спокойного дня обоим. И мне.

========== 53. ==========

Вечером я вернулась в свою квартиру и вызвонила Джилл.
Пока ее не было – ходила по квартире бездумно и потерянно перекладывала вещи с места на место. Оказывается, я совершенно не умею переезжать.
Джилл приехала. Вошла в квартиру, собранная и наигранно беззаботная.
- Нам надо поговорить, - начала я, но меня перебили.
- У нас был ахуенный секс, но давай останемся друзьями, - Джилл кривляется и произносит таким пафосным тоном, что мне хочется ее ударить.
- Хватит решать за меня! - рявкаю так, что носферату затыкается на середине фразы.
- Что не так?
Перед тем как продолжить, мне требуется целая минута, чтобы успокоиться. Иначе я могу сорваться на крик. 
Как сильно, оказывается, заебали меня все те, кто лучше меня знают, чего я хочу!
- Я хотела предложить тебе... поехать со мной, - наконец, говорю я.
Джилл удивлена.
Я сама меньше суток назад собиралась все сделать совершенно по-другому. Оставить ей записку в пустой квартире. Да-да, с теми самыми "останемся друзьями". 
Но сейчас я не желаю оставаться одна.
- Ты уверенна? - спрашивает меня Джилл.
Нет, конечно!
- Да. Я... я не люблю тебя, Джилл. Но мне с тобой хорошо. И я не хочу от тебя отказываться сейчас. Мне... мне действительно с тобой охуенно, и я бы хотела продолжить. Хотя я не могу пообещать тебе ничего. Ни верности, ни...
- Меня устраивает, - от ее улыбки у меня мурашки вдоль спины бегут, и поджимается задница.
Я осторожно улыбаюсь в ответ.
- Что ж, - Джилл деловито хлопает в ладоши и, словно по мановению волшебной палочки, мои вещи упаковываются в чемоданы и коробки.
Я с ужасом оглядываюсь, понимая, что обросла барахлом с космической скоростью.
- Что не так? – снова спрашивает Джилл.
- Когда-то у меня была только тушь для ресниц, - шепчу я, понимая, что это было совсем недавно.
Буквально вчера, все было иначе. А теперь я еду в Трускавец с нелюбимой, но внезапно близкой женщиной. И у меня начинается совершенно иная не-жизнь.

========== Междустрочие. Джейме, часть 6. Крысы пакуют вещи ==========

... - Да, мой Князь.
- Не паясничай, Джилл.
- С хуев ли, Ваше Высочество? У меня новый дом и баба, которую я давно хотела.
Шнур хмурит брови. 
Он бредит, но чертовы духи Анжелики пропитали его кожу, Элизиум и подземелья. Его бред самый забористый в городе...
- Как ты красноречиво молчишь, милый мой Верховный Крыс. Ну, давай, я попизжу за нас двоих. Я в курсе насчет нашего Равноса. Сама пуська меня предупредила, что хочет блядовать. И скорее всего будет. И что не любит меня. Но все равно хочет, чтобы я поехала с ней. Боже, будь проще! Расслабь булки. Никто не знает будущего. Может быть, мы друг друга быстро достанем. Может, проживем много лет сладко и счастливо. В конце-концов, мы все кончимся, мой милый. Так или иначе. Или прикончат или озверею. Пока я еще живая я хочу жить. Вопросы?
- Какой же ты пиздец ходячий, дорогая моя.
- Есть такое. Бухать будешь?
- Нет. А вот кровь была бы к месту.
Разогреть кровь до приятных тридцати пяти градусов по дяде Цельсию дело нескольких минут. Почти единственная кулинария, которая нам теперь доступна.
- Как тебе наш город, Джилл?
- Веселенький. Приятного.
Шнур вопросительно приподнимает серые складки над глазами и на лбу.
- Веселенький?
- Ага. Носферату ведут себя тут не как Носферату, а как хозяева. По факту оно так и есть, но никто не шифрует эту правду за сто замков. Лично мне - очень нравится. Вообще тут прикольный ковчег и мне жутко интересно - что же дальше?
- Ковчег?
- Ага. Только Ной оказался жутким тираном и садистом. И вообще некоторые звери были "ровнее других". А теперь вы на суше, самых мутных выпилили. И мне интересно, как будет развиваться эта система и какая установится иерархия. И когда меня примут в масоны?
Джейме смеется. Хорошая девочка Джилл. Умная девочка. Умнее Клык, осторожнее, бережнее. И опаснее. Стоит ли игра свеч?
- Масоны... Можно сказать и так. Сны у тебя уже начались?
- Про лабиринт и нить Ариадны? Про ебучий красный клубок? Про узлы и про то, как сраная нить врастает в стены и тэ дэ? И про чудовищ?
- Да.
- Слушай, я не буду напрашиваться. Ну его нахуй, все эти тайны. И клятвы о неразглашении. И Доминирование раз в неделю. И невозможность уехать потом. Заебало.
- А стать частью семьи? Чувствовать нашу хандру и злость. Чувствовать - где, кто с кем и тд? Ну, и смерти, да. Чувствовать смерти одного из семьи почти как свою. 
- И зачем мне это? Таблетка от одиночества?
Шнур пожимает плечами:
- А если и так? 
- Страная мистика. Я подумаю. И ты подумай. Пойди и трахни кого-то, пока мозг не сварился. И успокоишься, и научишься, и проверишь - нужно ли оно тебе вообще. И не парься так. Вампир всегда может сделать хорошо человеку. И в темноте не видно рожи. И за деньги многие трахаются с кем угодно, а не только с милягой тобой. Преврати сказку в реальность и тогда уже что-то делай.
- Перестанет быть сказкой. Без них жить скучно, Джилл.
- Ага. "Не опошляй мою любовь согласьем". Шнур, девушку можно любить. А еще девушку можно трахать. А еще все это можно делать с одной и той же самой девушкой. И это странный жрец Одина не последняя девушка во вселенной. Попробуй хоть что-то и успокойся. Будет проще понять себя и решать - а что дальше?
- Какая ты умная...
- Ну, Носферату же...
Умная-то я умная. А у самой очко играет только так. Ладно. Умираем один раз. Вперед.

========== Послестрочие. Тимур и Кано ==========

... - Я хотела тебя убить с того момента, как впервые увидела. Жопой чуяла, что от тебя геморроя не оберешься. 
Светящиеся алые глаза смотрят в серо-голубые. Горло потомка славного и знаменитого Аластора Д'Эбрэ сжимает когтистая лапа. Дергаться не имеет смысла. Тело Каньо тверже гранита. Можно разбить кулаки. Даже такие сильные и твердые, как у него.
И все было бы просто ужасно, но чертова тварь пошевелила бедрами. И непослушное тело рвется навстречу удовольствию и когтям. Ручейки крови на шее. Она легко может убить глупого Тореодора. Просто сжать пальцы. И нет больше "недо-шабашитика". Песня допета, и весной над его останками вырастут дикие цветочки...
- Страшно?
- Да, милая.
Он гладит белые, как кость, бедра. Греть тело? Тратить кровь ради таких глупостей как секс? Ха!
Лед против адского пламени. Гонор на гонор. Дурь на дурь.
- Хочу тебя...
Мир полон боли и удовольствия. Последних крох самоконтроля хватает, чтобы пробовать притормозить. Ей не стоит платить за его удовольствие болезненной привязанностью к нему. Проклятая природа их вида...
- Тссс. Трахай и не бойся, красавчик. Я напрочь пропитана своим ангелочком...
Обнять. Сжать до хруста. Защитить от всего этого больного мира. Спрятать хоть ненадолго. 
Он очень старается не взорваться. Рано же...
"Чертова кошка" задает бешеный ритм и реальности больше нет. Это небытие сладкое, как витэ Старца, но заканчивается так быстро...
Слишком быстро. 
И Тори подстегивает свое мертвое тело кровью. Благо он знал, куда идет, догадывался, чем окончится эта встреча, и был сыт до сонной икоты. 
- Нет. Хватит. Я сказала - хватит!
- А я сказал - нет. 
Он перехватывает руками узкие запястья.
- Убей меня. Но сначала я хочу видеть, как ты кончишь.
- Кишка тонка, сопляк.
Кровь сгорает. Жажда становится мощнее и злее. Еще чуть-чуть и его руки превратятся в тиски, которые сломают нежные девичьи предплечья. Он все еще не может даже думать о том, чтобы бить женщину. Но есть же другие пути, да?
Красные звезды исчезают под веками. Пушистые ресницы трепещут.
Вот так. Чтобы не ломать, но радовать. У всех свои радости.
Его Зверю это тоже нравится. Очень-очень нравится. И нравится, что даже поцарапать новую подругу весьма сложно. А значит можно быть собой...
С совестью он договорится позже. Или нет. И будет снова предлагать Злому Эльфу свою не-жизнь. Ну, что делать, если трахаться с Тимуром Каньо нравится больше чем убивать его? Тем более убивать - это одноразовая акция. А во всем остальном два Зверя отлично поладили...
Аура Кано взрывается золотом. Да. Вот так. Именно так. И его сознание растворяется в отражении ее ощущений...

... - Чертов Торик!
Злой голос разрывает паутину его грез. Проклятие достало его даже после смерти. Как смешно получилось - Теодор создает красивые вещи, но он Ласомбра. А вот Тимур буквально создан для Мощи. И разрушений. Но впадает в экстаз от красивого. 
У судьбы Тадеуша Штерна извращенное чувство юмора. Почти как у его нынешней любовницы.
- Да, моя леди.
- Чему ты так радуешься? Ты похож на щеночка в грязной луже.
- Моя Анна в моих лапах. Я же болел тобой больше ста лет. Ты была моим наркотиком. Я знаю, что это все магия Зеркала Порока. А я только отражение настоящего Тадеуша. У меня нет его тяги. У меня есть только память о ней. И память о твоем лице. Что может быть лучше?
- Извращенец.
Она идет в другой домик прямо так - голая, с окровавленными бедрами. 
Убежище Аримэйн надежно укрыто от всего мира. А хитрый прищур Королевы не в счет - чего только не видела эта кошка. 
Потянуться, привычно обрадоваться тому, что существуешь. Ощутить Голод и не ощутить усталости.
Прохладный ветер на коже - осень же. И ночи все длиннее.
Вода в душе обжигающе горячая. И это прекрасно. 
- Нравлюсь?
Веселые черные глаза. Огоньки погасли. И Когти спрятались.
- Очень. И тебе нравится.
- Неужели? - она приподнимает бровь. Ехидный полуоскал. 
- Да. Раньше каждый твой вечер начинался с того, что ты разрушала себя. Неряшливо резала волосы и таскала на себе вонючие грязные тряпки. А твои блохи... - Тимура передергивает. Кано смеется. Настроение у нее миролюбивое и можно продолжать.
- Ты подставляла свое лицо под удары, чтобы сломать свою тюрьму. И вот эта игра с собой закончена.
- И тебе нравится? - мурлыкающий голос. 
Надо быть идиотом, чтобы не почуять капкан.
- Главное, что нравится тебе. Итак, леди, Что ты будешь со мной делать? 
- Потри спину, - она опирается на стену. 
Струи воды рисуют узоры на гибком мраморе ее тела. Тимур сглатывает и отводит глаза. 
Время Зверя окончено. Пора побыть джентльменом. Мыльная пена и вода розовые от крови. Красиво...
- Что мне для тебя сделать? Притащить сюда Анжелику?
- Разобьешь себе сердце, рыцарь? Может сразу убьешь, чтобы освободить меня от Уз крови?
Война не кончится никогда. Быть с ней - всегда воевать. Хочу ли я этого? Мой Зверь урчит. И скалится. Ему нравится. А мне?
Мне нравится-нравится-нравится...
- Нет. Я предлагаю тебе связать нас узами винкулума. Я знаю, как свести привязанность ко мне до минимума. И это разрушит твою несвободу.
- Не боишься? 
- Мое тело приковано к стае Ники. А ты... Я подозреваю, что пока кто-то из стаи Анни не-жив, твоя кровь тоже несвободна. Скажи мне лучше, почему ты так злишься на Анжелику? Ты видела очень многое под этой Луной. Тогда что происходит?
- А не пошел бы ты, мальчик?
- Не пойду, Анна. Я уже пришел. Умру, но никуда не пойду. Почему?
- Носферату. Все, что угодно и кто угодно. Только не эти крысоебы. Только не эта вонь снова...
- Снова?
- Я же Ключ, мальчик-звезда. Мной открывали разные двери. Меня для этого и создавали. Они получали разные забавные игрушки. Этот вот получил настоящее бессмертие...
Черные глаза наполнены чем-то, о чем я не хочу спрашивать. Не имею права. Я прижимаю ее к себе. Я вгрызаюсь в ее плечо. Мало?
Сейчас я буду очень-очень голодным...
Анжи, прости...

