***********************************************************************************************
 История кукловода
https://ficbook.net/readfic/4137675
***********************************************************************************************

Направленность: Джен
Автор: Кайира Серебро (https://ficbook.net/authors/1016331)

Беты (редакторы): Sonadow_Crazy_Love, Juliya02, Таина Линэй
Фэндом: UndertaleПерсонажи: ErrorСанс/USСанс|теплые|, ErrorСанс/InkСанс|лучшие враги|, ULСанс/все, FreshСанс/все|пища|

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Юмор, Психология, Даркфик, Hurt/comfort, AU, Мифические существа, Любовь/НенавистьПредупреждения: OOC, Насилие, Нецензурная лексика, Гуро, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  99 страниц
Кол-во частей: 29
Статус: закончен

Описание:
 Жизнь ErrorСанса была весьма однообразная, пока он не научился открывать порталы. А после он стал одержим идеей перезапустить саму вселенную, для чего ему нужно собрать ВСЕ свои копии из других миров, параллельно уничтожая вселенные. Но кто сказал, что путь убийцы будет легок? 
 P.S. Неженкам срочно покинуть этот фанф.  
 P.S.S. Любителям канона валить в ту же сторону.
 

Посвящение:
Моему глубокоуважаемому соавтору, бете и ипанутой фантазии. 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
https://ficbook.net/readfic/4186444 
Фанф, где есть порево, которое было и будет вырезано из этой истории.
Оши говорит с маленькой буквы. Так что идите лесом.

==========  Просто начало   ==========

                       POV Ошибки.
В разрыве, или нулевом межпространственном таймлайне, было как обычно. Пусто, безызменно, бело и тленно. Простые слова, способные отразить всю тленность бытия в этом неограниченном ничем мирке. Но по желанию Хозяина этого неестественного и неправильного отрезка времени и пространства всё могло измениться. 
 Всё могло наполниться безбрежными морями и населяющими их рыбками, бесконечными полянами с сотнями известных и несуществующих растений, источающих неисчислимое количество ароматов, десятками городов, омрачающих своей серостью и так не блещющий красками мир. Но это было в высшей мере скучно.
 Вначале это было несколько забавно, да. Быть богом всегда интересно, но всегда есть этот подлый "но".
 Смысл в окружающей его воде, если он не чувствует её тёплых потоков. Зачем цветы, если он не может чувствовать их ароматы, а глаза его не радуют различные формы и окрасы. Для чего пустынные громады, если жителей не существует, в принципе. Можно ещё десятки различных образов придумать и осуществить, но будет ли это менять смысл?
 Но вдруг он смог пройти сквозь пространство, истончить ткань мировоздания, и оказаться впервые хоть где-то. Отсюда, пожалуй, можно начать чуть подробнее.
 Он не знал своего имени. Оно было ему не нужно. Расположение было тоже неизвестно. Ничего не было известно. Только то, что он ступал по замёрзшей земле, и она не была создана им. Это было очень странно. Но вдруг раздался шорох.  Это было первое существо, с которого и начался этот ад. Санс, так звали его первого друга и первую жертву похищения. Именно от него он узнал, что мир имеет много отвлетлений с совершенно различнейшими историями и обитателями. 
 Но было как-то странно смотреть на такое похожее на тебя существо, но знать, что это другой ты. Санс этого таймлайна носил круглые очки, которые буквально магическим образом не спадали с него. Это было главной его чертой. А, нет, ещё был бесконечно занудный поток информации. Это утомляло.
 Спустя около получаса этого надоедливого бубнежа и длиннейшей череды расспросов он разозлился. Тело его стало странным образом "глючить". Негативная копия "учёного Санса" улыбнулась шире, чем обычно, наблюдая за странными судорогами рук, частицы которых иногда исчезали и спустя мгновения оказывались на своём законном месте. Глюк. ОН определённо ошибка. 
 Посмотрев на наконец заткнувшегося недопрофессора, он понял. Его имя было Санс. Да, точно оно. Но с такой приятной для его слуха приставочкой Error. А что, звучит... ErrorSans... 
 Судя по испуганным огонькам в глазницах его собеседника, последнее он сказал вслух. Не обращая внимание на робкую попытку завязать с ним разговор, он попытался воссоздать те странные штуки, с помощью которых он коротал время и разрушал некоторые вещи в своём мире. Нити. Да, эти серебристые струны как живые змеи кинулись на добычу, сжав её до хруста костей. Хех, а это смешно. 
 Но они не раздавили скелета в лабораторном халате. Почему-то они прошли через резко вспыхнувшее синее сердце монстра, которое до этого мгновения не было видно. 
 Пошевелив пальцами, он открыл неожиданную вещь. Санс-профессоришко стал как кукла. Он ещё пытался что-то говорить, но от страха бессвязно мямлил и моляще смотрел в безжалостные глаза. Глупо. Эмоции марионетки нахлынули как цунами на не ожидающего такого буйства кукловода.
 Страх, этот едко-перчёный вкус заполнил ментальное небо Санса. Чуть приправленное пряно-мусскусным ароматом первозданного страха, который испытывает загнанное в угол разумное существо, точно знающее, что оно не спасается. И, как неосновной вкус, ещё ощущался интерес. Безумный. Неудержимый. Этого следовало ожидать. Он даст ему то, чего он так страстно желает. Не просто так, ведь благотворительность не про ошибочного Санса. 
 Быстро разобравшись, как управлять живой игрушкой, он вновь ушёл в свой таймлайн, стремясь побыстрее покинуть этот странный и непонятный ему мир.
 Находясь "дома", он вновь вернулся к расспросам учёного. Тот, запинаясь и чуть ли не виляя хвостом, стараясь выслужиться, рассказывал всё, что знал, и объяснял некоторые вещи.
 Было так любопытно узнать, что он смертен. Но, умирая в иной вселенной или вообще другом месте, кукловод вновь оказывался в "последней точке сохранения". Почти бессмертен. 
 Путешествовать по линиям времени могли в теории все Сансы различных вселенных, но мало кто практиковал это. Так что никто не сбежит отсюда.
 И очень интересное наблюдение... Скелет в очочках предполагал: если во всех мирах исчезнет один и тот же персонаж, то сама вселенная может перезагрузить всё, вернув мирам первозданный облик. Ошибка задумался, взвешивая доводы и аргументы учёного и то, что это может оказаться бредом сумасшедшего. Позёрствуя, он поднял обе руки и изобразил весы. Правая рука была за теорию, левая же — против. С напускным задумчивым видом он "качал" руками, показывая этой сценкой свою точку зрения. За.
 Вдруг перезагрузка изменит его мир и его самого? А чёрт знает, но это будет лучше, чем просто вновь и вновь создавать и стирать пейзажи. В крайнем случае, это будет как забава, да и неплохо было бы "заселить" его вселенную жителями. Великолепная идея, не правда ли?

========== Первая марионетка  ==========

                        POW Ошибки.
Первым был наш небезызвестный профессор. И зачем я только сделал его свободным?
 Вначале, не осознав такой привелегии, он сражался. Глупо и бессмысленно. На что он надеялся, пытаясь навредить МНЕ, единственному властителю этого мира? После сотни попыток я мог легко предугадать любой шаг, любое движение, любое слово недопрофессора.
 Стало скучно уворачиваться от десятков костяных морд, стреляющих из зубастых ртов белоснежной энергией, от которой оставался лишь прах и отнятые ХП. Длинные кости уходили в никуда, а когда он играл с гравитацией… Я же вам говорил, что я могу менять обстановку в таймлайне? Довольно забавно, когда тебя швыряют по мягким стенкам и надеются убить.
 Но позднее он меня разочаровал. Спустя часы действий он просто сел. Призвал острейшую кость и попытался проткнуть себя насквозь. Надеялся, что сможет уйти таким образом в свою вселенную. Я чуть-чуть не успел. Когда он рассыпался прахом, его глаза были полны мрачного торжества, а ухмылка стала полноценной улыбкой. Бессмысленно.
 Как только последние крупицы бывшего тела учёного осели и растворились в воздухе, я уже был там. Мир учёного Санса встретил меня тишиной и холодом. Хех, я иду искать.
 Бродя по чужой вселенной, я не встретил моего «приятеля» на первоначальном месте. Ожидаемо. Но на пути мне часто попадались разные монстры, как будто пытаясь скрасить моё одиночество.
 Вначале я прятался за деревья, наблюдая за ними. Но это быстро надоело. Увидев странное летающее создание, обликом напоминающее муху, я направил к нему одну струну. Привычно пронзив насквозь естество твари, я приказал этой серебренной нити убить его. Да, это было странно — знать, что эти штучки являются частью меня и могут выполнять некоторые команды. Напоминает собак: такие же преданные, живые и не мыслящие противиться моей воле. Но это всё отступление.
 Пронзив монстра, она стала резонировать, и на месте существа стала образовываться странная искажённая дыра, излучающая лишь тьму и холод. Просто прекрасное зрелище. Но к несчастью эдакое подобие «чёрной дыры» вскоре исчезло. На её месте воздух ещё некоторое время был искажен и наэлектризован.
 Теперь я не прятался, нет. Я шёл и целенаправленно убивал монстров. Кровавым путём я пробивался к Сансу. Почему я всех убивал, спросите меня вы. Просто мне нравится исправлять этот наполненный жизнью мир, дабы он был похож на мой. Такой же пустой. И это помогало избивать злобу от «побега» учёного. Надеюсь, он знает, что это по его вине. Пусть страдает.
 Продолжая с ухмылкой униErrorчтожа… Да, не то слово. Я продолжал ИСПРАВЛЯТЬ с ухмылкой этот обреченный мир, но меня попытался остановить какой-то скелет.
 Просто встал посреди дороги и попытался контактировать со мной. Глупец. Высокий скелет заискивающе смотрел в мои глазницы и дрожащим голосом молил о том, чтобы я передумал. Я не думал, что мой смех настолько громок и искажён. 
 Монстр в халате и красном длинном шарфе все так же распинался о каких-то чувствах, не замечая звуки, исходящие от меня. Но тут он произнёс имя: Са-а-анс...
 Этот хмырь твой братец, м-м-м? Великолепно! Нити уже сорвались с кончиков пальцев и пронзили длинную фигуру. Хех, я придумал маленькое развлечение.
 Наконец я добрался до очкастого утырка. Тот забился в каком-то зале, именуемом "Зал Справедливости". Да, судья пришёл, время творить правосудие. Он попытался кидать в меня кости, но стоило мне выставить перед собой его братца... Атака стихла, не успев и начаться. А сколько эмоций, какая депрессия на лице низкого скелета в очках. Я тронут до глубины своего несуществующего сердца!
 Я предложил обмен. Жизнь брата на жизнь брата. Забавный каламбурчик получился, не так ли? Учёный Санс выполз из своей щели, понуро склонив голову и широко раздвинув руки, демонстрируя полное подчинение и обещание не пользоваться всякими штучками. Но я-то увидел в склоненных к полу глазницах назревающий там план. В конце концов, мы подобны, и я на его месте поступил бы так же. Но шоу должно продолжаться. 
 Нити мгновенно соскочили с кончиков пальцев и пронзили душу монстра, порабощая тело. Стараясь не смеяться, я посмотрел на ненужного теперь высокого скелета. Движением одной руки я разрезал горящее оранжевым сердце монстра, оканчивая его жизнь. Тело стало пеплом, а шарф драматически упал на лишившийся тела лабораторный халат. 
 В груди что-то сильно заболело и с треском разорвалось. На глазах чуть не навернулись слёзы. Но хватит сантиментов.
 Санс в очках громко заплакал и попытался упасть на колени и доползти до испачканной прахом его брата тряпки. Но я не разрешал ему этого сделать — марионетка не может ослушаться меня. Он смотрел в горестном оцепенении на то, что осталось от его братца. Как там его звали, ах да, Папирус. Пыль, некогда бывшая этим высоким скелетом, медленно разлеталась по залу, оседая на ранее чистом полу неопрятной грязью. Чёрт, учёный, теперь ты можешь насладиться своей виной. ЭТО результат твоей глупости и слабости. Сломан и подавлен. Идеально. 
 Открыв портал в свой мир, я зачем-то прихватил длинный шарф с собой. Может, это было напоминанием другому Сансу, чем всё может закончиться? А может, как доказательство, что и я могу чувствовError... Да, это ошибочное мнение, ведь так же?
    Комментарий к Первая марионетка 
    Хех, чем дальше, тем более драматично. И вместо простого яоя выходит в некотором смысле история отдельного персонажа. 

========== Многие другие ==========

                    POW Ошибки.
Знаете, я решил небольшую проблему, как сделать так, чтобы марионетки были одновременно и свободны, но не могли причинить вред себе и оказаться в своей вселенной. Вначале было сложно додуматься до этого, хех. Надо всего лишь стереть их миры.
 Сделать это оказалось легко. Перенеся учёного Санса в свой мирок, я вновь попытался перенестись в его мир, дабы попытаться его сломать. Но вместо портала появилась яркая табличка с дрожащим белым словом посередине. Error. Хех, походу, убивая всех тех монстров, я уничтожил этот мир. Смешно, не правда ли? А Санс опять попытался сдохнуть, но в этот раз, умерев, он рассыпался прахом, и спустя мгновение очутился на своём месте. Теперь он здесь навечно. Ну, или пока я не смогу перезагрузить свою вселенную.
 Затем пошла повседневность. Я стал странником, находил новые вселенные и уничтожал их одну за другой, находя новых марионеток и собирая своеобразную коллекцию. Почему я собирал именно Сансов, спросили бы некоторые из вас, имея шанс пообщаться со мной.
 Просто любопытно увидеть, каким бы я мог быть при определённых условиях. Узнать характер и увидеть знакомые черты. И ещё, я вряд ли смог бы убивать себя. Интересно, если я убью копии себя, это будет считаться за самоубийство? Скорее да, чем нет, но я этого не хочу, и это важно.
 Но перейдём к описанию новых обитателей моего мира.
 Вторым был странноватый я, одетый в старого стиля одежду и имеющий манеры. Воспитанный аристократишко. Прямо хотелось избить этого напышенного хмыря. Дрался он вообще отвратительно: просто бегал как ощипанная курица и звал на помощь. Это было очень смешно, особенно зная, что никто не придёт.
 Третья вселенная, что я почтил своим присутствием, была населена монстрами, имеющими крылья. Это было сложно. Преследовать каждого и потом выискивать, куда исчезают особо быстрые пташки. Здешний я был довольно привлекательным, как мне кажется. Чёрные вороньи крылья сильно улучшали его внешний вид. Так и хотелось провести по заманчиво мерцающим перышкам и почувствовать их мягкость. Но кто бы позволил мне сделать это? Ворон очень изящно уворачивался от моих атак, не забывая контрататакавать меня в полёте. Это выглядело захватывающе, и я даже не сразу использовал свою «особую атаку» — струны, подчиняющие любого монстра моей воли. Но даже победив соперника, я не прекращал восхищаться им.
 Следующая вселенная встретила меня весьма мокро. Открыв портал, я спустя секунду шагнул в него и провалился вниз, в пучину морскую. Чёрт, ну почему если есть вселенная, населённая птице-монстрами, то есть и морская версия. А ведь я не умею плавать! Спустя, наверное, вечность, состоящую из погонь за рыбо-монстрами, я нашёл здешнего Санса. Это был скелет, одетый в пирата. Не правда ли банально? Быстро победив это ругающееся на разные манеры быдло, я быстренько смотался с этим мешком костей, пахнущим ромом, к себе и с максимальной быстротой ушёл в иную вселенную, лишь бы не видеть этого отвратительного мне зубоскалящегося Санса.
 Теперь я попал в мир, где все были военными. Впервые мне было действительно сложно бороться с монстрами, особенно когда мои нити действовали не так, как обычно. Они с трудом ловили души монстров и с большим напряжением ломали их, превращая тело в горстки пыли. Под конец я даже взмок. Несколько смешно, у меня нет даже кожи, но пот каким-то магическим образом струился по костям, охлаждая, но позже заставляя вздрагивать от порывов холодного ветра. 
 В первый раз Папирус смог конкретно потрепать меня. Я даже умер несколько раз, сражаясь с одетым в зелёный свитер скелетом. Он напоминал терминатора. Пышущяя красным огнём глазница буквально пугала, а небрежно заштопанный шрам с торчащим наружу осколком не понять чего вселял невольное уважение. А сколько было в нём заботы о братике, я даже умилился. Наконец, когда я нанёс Папирусу критический урон, тот пал. Но пал смертью героя. Он пока что единственный, кто не давил на чувства и не пытался решить конфликт мирным путём. От того особо было мерзко ловить такого не соответствующего и слабого Санса, стоявшего за своим братом, а теперь пытающегося скрыться в кабине самолёта. Поймав за шкирку низкого скелетика в пилотских очках и протезом вместо руки, я забросил его в свой мир и отправился за следующими.
 И, кстати, помимо постоянной охоты за моими копиями, я ещё и пытался наслаждаться их вселенными. Ходил по различным вариациям кафе "У Гриллби", посещал библиотеки и иногда болтал с различными существами. Это помогало развеяться и перестать чувствовать себя таким одинокError...
 Но отпустим эти подробности. Следующая остановка — мир недогастеров. Сия вселенная была наполнена уже привычными мне монстрами, только тут всё было мрачновато-чёрным, и братья скелеты были одеты в строгие чёрные пальто до низу и одинаково белые свитера с высоким горлом; руки у обоих братьев были с дырой посередине. Говорили они на странном языке и рисовали странные знаки, заменяющие им привычные мне буквы. Здешняя копия меня курила и имела странные атаки. Бластеры были с пустыми глазницами, а их морды были покрыты трещинами. И, ах да, атаковали меня они вместе. Скеле-братья синхронно действовали, навевая своими действиями семейную идиллию.
 Но стоило высокому скелету пасть, как старший брат сразу же сдался, прекратив атаковать и стараясь спрятать в глубине души свои чувства. Что ж, он хотя бы не ревел. 
 Шестая вселенная была просто полна кошек. Никогда не любил этих животных. Каждое существо тут имело набор из ушей, хвостов и мягких лап. Но по факту это были большие коты, имеющие лишь некоторые признаки и характеры своих подобий. Особо легко было стирать в пыль их усатые наглые морды, плавно переходя по ориентирам к своей цели. 
 Санс был толстым и флегматичным кошаком с голубыми красивыми узорами по шелковистой шерсти. Его "чеширская" улыбка отводила внимание от его глаз, пылающих сейчас воистину ярче звёзд. Жажда отомщения двигала им, и вот он совершил ошибку. Плюс один.
 Седьмой Санс дожидался меня в мире, где все здания были на облаках. На самом деле, всё это выглядело настолько чудесно, что на секунду не захотелось это уничтожать. На секундочку.
 Характеры были неизменны. Папс был всё таким же обалдуем, постоянно называющим себя великим. Хех, бро, ты слишком слаб и доверчив. Одетый в сине-жёлтую куртку облачный Санс встретил меня в очередной версии зала суда. Но вид из окон был настолько чудесен, что я и не заметил начала битвы и сдох. 
 Довольно-таки глупо с моей стороны. Но в следующий раз серебряные струны мгновенно были использованы, и я смог спокойно стоять, прислонившись плечом к колонне, и насыщаться прекрастнейшим рассветом и закатом. Марионетка не возражал. 
 И вот моя нелюбимая вселенная. Из всех остальных она отличалась тем, что вместо традиционного населения из монстров, там были люди. Да, грёбаные люди населяли подземелье. Это было слишком легко. Они не могли выдержать даже одной атаки. Моя копия даже не смогла показать свои атаки, настолько была хрупка. Нет, конечно, я мог попытаться сразиться с ним, но я бояError... Вдруг я убил бы его слишком быстро. А ведь этот экземпляр был достоин находиться в моей коллекции. Светло-голубые глаза очень сочетались с короткими тёмными волосами, а цвет кожи навевал мысли о персиках. Странно, не правда ли?
 Следующая вселенная была очень своеобразная. Одно название говорит за себя. Подземкино. 
 Повсюду ходили монстры, одетые в костюмы от адимонстр, и курили сигареты. Улицы были в шелухе от семечек, бычках и банок из-под пива. Грязно, ужас. Это быдло я с превеликим удовольствием изничтожил. А моя версия была просто верхом издевательства над жизнью. Но почему бы не попробовать перевоспитать это недоразумение? Может быть.
 Десятая вселенная. Хех, юбилейная. И она была полна божеств. Вот действительно трудновато пришлось. Несмотря на все мои силы, объединившись, они могли легко уничтожать меня раз за разом. Идиоты. Воюя против друг друга, они образовали негласные альянсы, при этом не заботясь ни капельки о своих союзниках. Разделяй и властвуй. Но трудно пришлось с Сансом. Здесь он воплощал бога смерти. Довольно прозаично было сражаться божеству и существу, которое было ошибкой и несло всем смерть и поражение. Особо интересно, что мои нити не могли навредить Смерти. 
 Но я умею ждать. Каждый раз я всё больше узнавал тактику противника, и вот, чёрные кости перестали попадать в меня, перестали пожирать во мне извращённое подобие жизни. Ход конем — и король повержен. Шах и мат.
 И вот одиннадцатая вселенная. Та, в которой был он.
    Комментарий к Многие другие
    В следующей главе- черничка. Частично напоминает одно видео.

==========  Сладкий вкус черники ==========

                    POW Ошибки.                                        
 Одиннадцатая вселенная. Та, которую я не стал уничтожать полностью. Единственная, пленившая мою несуществующую душу своей мягкой атмосферой. Она запомнилась мне навсегда.
 Забросив Санса-бога смерти в свою вселенную, я уже с небольшой скукой открыл портал и шагнул, потушив огоньки зрачков. Я ожидал, что опять упаду в воду или случится ещё какой-либо серебристый зверь писец. Но я просто ступил на снег. Ничего необычного, но в том-то и дело.
 Чёрный лес встретил меня песнями невидимых птиц и по-домашнему тёплым ветром. Несмотря на идущий снег, не ощущалась зима. Скорее лето с неожиданными осадками в виде снежинок.
 Деревья тоже были полны жизни. Ветки качались под весом золотисто-зеленых листочков, рассказывая свои лестные тайны и шепча все лесные секреты неискушенному слушателю. Вся эта дикая музыка навевала надежду и избавление от кошмаров. Я вызвал несколько гастер бластеров и приказал им уничтожить этот проклятый лес. Морды неизвестных животных непонятливо покосились на меня, и, спустя мгновение, чёрные черепа исчезли.
 Н-да. Ну и дела. Позже попробую разобраться с этим. Но сейчас — в путь.
 Идя по протоптанной десятками ног тропинке в сторону Сноуленда, я в очередной раз думал, каким буду здешний я, и какими будут другие монстры. Громко хлопнув себя по черепу, я развернулся и пошёл к старой знакомой. Ториэль.
 Постоянно забываю о ней. Поэтому иногда чуть ли не в конце, когда убиты все, кроме Санса, я могу развернуться и побрести к железной двери. И почему она так далеко живёт?
 Привычно выбив одним пинком дверь и невольно разворотив дверной косяк, я быстрым шагом направился к Ториэль. Иногда меня удивляла эта женщина. Только один раз я встретил на своём пути действительную преграду, с которой стоило считаться. Тогда её чёрная шерсть буквально пылала от злобы, а красные глаза впервые были застелены безмерной ненавистью. Единственная поистине злая копия неё, полагаю. Как мне кажется, Санс с пилотскими очками полюбил Ториэль за её мрачное естество. Но откуда мне знать?
 Наконец взобравшись по дощатым ступенькам наверх, я сразу же направился в зал. Там, скрыв за очередной книгой лицо, сидела фигура, одетая в фиолетовое одеяние. Стоп, а почему рога такие длинные?
 — Приветствую тебя, кем бы ты ни был, — громко ответил мужской голос, плавно опуская руки с зажатой в них книгой. 
 Я тихо по стеночке скатился на пол и попытался заглушить поистине безумный хохот. Грудная клетка сильно тряслась, выдавая меня с потрохами. Вы серьёзно? Что за нахер?
 — Эм-м, с вами всё в порядке? — участливо спросил Асгор, быстро вставая с кресла. Чувак, со мной всё очень плохо, а с тобой всё ещё хуже.
 Король, или кто он здесь, подошёл ко мне и присел, стараясь взглянуть в мои глазницы. Мягкая, но одновременно натруженная мужская лапа опустилась на моё костлявое плечо. Инстинктивно я сбросил её и наконец перестал смеяться. Обрамлённое рогами лицо выражало лишь сочувствие и радость. Широкая улыбка демонстрировала добрые намерения и была очень правильной, такой подходящей своему владельцу. Ути-ути, я пришёл тебя убить.
 — Может, тебе налить ча... 
 Не успел Асгор закончить фразу, как в него полетела материализованная мною мгновением раньше острая чёрная кость. Не успев увернуться, король неловко завалился вперёд, последними усилиями воли выставив мягкие руки. 
 Кость легко вошла в податливую плоть, плотно увязнув в грудной клетке. Пытаясь что-то сказать, он лишь приближал свой конец. Кровь лилась из приоткрытого рта, обагряя ранее белоснежную шерсть своего владельца. Жёлтая бородка впитывала в себя часть жидкости, но пара капель всё же смогла упасть на пол, испортив чистоту. Дело сделано. Но почему-то было безмерно жаль Асгора. 
 Руки его перестали стоять ровно и дрожали, разъезжаясь в разные стороны. Лицо коснулось пола, и наконец ранее подвижные глаза уставились в одну точку, замерев навсегда. Полные сочувствия глаза смотрели прямо в мои глазницы. Идиот.
 Я одним движением поднялся и аккуратно, стараясь не испачкать свои тапочки в крови, обошёл труп и направился к лестнице. Уходя, почему-то оглянулся. Становлюсь сентиментальным, однако. 
 Пройдя по лестнице и подвалу, я вновь оказался в лесу. Но он за это время изменился. Нет, он не заглох и не перестал быть зелёным. Просто было чувство, что кто-то следит за мной. Пожав плечами, я выкинул из головы эту нелепую мысль и пошёл привычным маршрутом к мосту. 
 Привычно убивая монстров по пути, я не мог не обратить внимание на то, что они ни разу меня не атаковали. Они старались вовлечь меня в беседу или как-либо склонить к миру, но чёрные кости и серебряные нити были им ответом.
 Подойдя к мосту и ожидая появления себя, я простоял где-то пару часов, но никто не пришёл. Ну да ладно, в этот раз это не будет столь легко. Когда я потопал в сторону города, меня вновь охватило радостное ожидание. Какой я буду здесь? 
 Вот я и стою у входа в город. Сноуленд наполнен громкими звуками и мельтешащими туда-сюда яркими фигурками. В разноцветной толпе невозможно узнать привычных мне монстров. Все такие радостные, таки нарядные. Как будто у них тут праздник. 
 Я не стал их убивать. Не сейчас, когда их столь много. Намного интереснее и легче будет перебить их по одному. А сейчас я направил свои косточки в сторону моего самого любимого кафе. 
 Проходя по улицам, я получал бесконечные приветствия и попытки обняться. Пару раз меня-таки смогли заключить в жаркие дружественные объятия, из которых вырваться было невозможно. Но наконец я остановился у бара. "У Маффет". М-да, надеюсь, что хотя бы еда тут окажется не наполненной пауками, а будет вполне вкусной.
 Зайдя, я сразу почувствовал божественные ароматы еды, манящие и обещающие. Привычно взобравшись на высокий стул у длинного стола, я смог насладиться взглядом пяти красных фиолетовых глаз. Одетая в строгую белую рубашку и фиолетовую жилетку, паучиха свободной от выпивки и тарелок рукой потянулась куда-то за свою спину и спустя миг подала мне меню. Оно было помпезно изукрашено паутиной и маленькими паучками, вившими по краям свои серебристые узоры. 
 Что ж, цены были вполне адекватными. Но особо приятна была эдакая новинка для меня. Тут продавали выпивку. Не простое пиво с ярко выраженным запахом хмеля, а качественную и крепкую алкогольную продукцию. О боже, я уже обожаю эту вселенную.
 Заказав себе сразу бутылку крепкого виски вместе с различными блюдами, я, наверное, потратил больше половины выручки этого ресторана. Суммарно вышло двенадцать тысяч пятьсот восемьдесят два золотых. Вывалив всю названную сумму из карманов, я несказанно обрадовал Маффет. Вот как сразу заулыбалась, чертовка. Но ничего, у меня ещё много "голды" запихано в бездонные карманы. Знаю, что читер, но мне нравится.
 Бутылка синхронно появилась рядом с только поставленным на барную стойку стаканом. Одним профессиональным движением откупорив плотную пробку, барменша налила первые сто грамм и подала первую закусочку. Рыба под корочкой нежнейшего сыра и украшенная свежайшими помидорчиками приветливо смотрела своими отсутствующими глазами на меня. Стоило попробовать первый кусочек, как я уплыл в эйфорию от вкуса. Закрепив результат глотком виски, я просто улетел в космос. Весь богатейший букет алкоголя просто плясал на созданном мгновением раньше языке. Блаженно улыбаясь, я продолжил поглощать, нет, оргазмировать от мягчайшей рыбы и лучшей в моей жизни выпивки. Боже, пусть это будет длиться вечно! 
 Громко стоная, я поедал все яства, подаваемые богиней вкуса, кулинарии и выпивки. За рыбой следовали нежные бистроганы под сливочной подливой вместе с макаронами. Затем сладчайший рис с салатиком из десятка овощей и заправленный подсолнечным маслом. А на десерт — наивкуснейший пирог, нафаршированный сотнями маленьких ягодок и украшенный взбитыми сливками с кусочками шоколада. Поедая его, я был готов жениться на паучихе. И что с того, что у неё шесть рук и пять глаз. По барабану, что некоторые виды самок-пауков после оплодотворения съедают самцов. Ради такой кухни я готов на всё!
 После насыщенной трапезы я еле смог выползти из бара и, довольный жизнью и всем вокруг, стал прогуливаться и взглядом искать подобие себя. Нет, я не хотел сейчас никого убивать и вообще мучить, я просто ради интереса хотел найти Санса. Узнать о нём всё, поболтать. Впервые я решил поближе познакомиться с будущей марионеткой. Прилично, видать, я нализался, раз потянуло на такое.
 Но вот мои ноги привели меня к одному домику, в котором навечно поселилось Рождество. Стоя напротив здания, я мог увидеть маленький силуэт, быстро мелькающий на разных этажах. Хех, а он выглядит мельче, чем я. Подошёл к двери, и теперь неуверенно мнусь, почему-то боясь постучать в неё. Резко встряхнув голову, я пару раз стукнул и услышал чей-то тоненький голосок:
 — Кто там ?
 Тихо хмыкнув, я сказал самым приветливым и радостным голосом, на какой был способен:
 — Я.
  Дверь драматично медленно приоткрылась, и на меня уставились два ярчайших голубых глаза со звёздами вместо зрачков. Я на секунды утонул в их наивной синеве и пропустил реплику своего двойника.
 — А ты забавный. Проходи, если хочешь.
 Дверь гостеприимно открылась. Я шагнул вперед, ближе к своей такой... черничной версии.
    Комментарий к  Сладкий вкус черники
    Как можно заметить, автор на диете. Лол, за здоровый образ жизни.

==========  Наивная душа ==========

                        POW Ошибки.            
 Я с удивлением смотрел на свою версию в этой вселенной. Санс с таким же взглядом рассматривал меня. Голубоглазик был одет в серую футболку и голубые штаны. Руки украшали синие варежки, а нежную шейку закрывал в цвет этот наряда шёлковый платок, переливающийся всеми оттенками бледно-голубого. Обут в симпатичные тапочки-лапочки. Резко напомнил кошака-Санса обильной «холодной» расцветкой. Но лицо, о боже, какое личико, — просто куколка.
 Большущие глаза светились от наполнявшей их отваги и смелости, тем не менее оставаясь наивными, как у ребёнка. Широкая улыбка ослепляла своей белизной, подбадривала и согревала одним своим присутствием.
 Интересно, о чём он думал, смотря на меня. Страшный скелетон из кошмаров? Был ли я страшен ему? Впервые я задумался о своей внешности и не с удовольствием подумал, что неплохо было бы постирать грязную куртку с футболкой. Если я всё также буду её носить, то там заведётся своя микрожизнь. Затем её населят различные виды растений и блох, и образуется новая вселенная, где Санс будет тараканом, а его братец — кузнечиком или саранчой.
 Ухмыльнувшись этим необычным и по-своему смешным мыслям, я приблизился к… ребёнку? Подростку? Внешне мальчишке никак не дать больше шестнадцати, но кто его знает.
 Робкий звонкий голосок прозвучал словно звон колокольчика, нарушив царящую мгновением раньше тишину:
 — Может, ты голоден?
 Парень, я только что наелся, что КОСТИ лопнут*. Но тут в мою носовую щель угодил аромат, навеваемый воздушными потоками с кухни. Ну, ещё немного в меня точно поместится.
 — Хех, да, я был бы не против.
 Голубоглазый скелет мигом сорвался с места и побежал в сторону кухни. Но спустя пару секунд он вернулся ко мне и рассмеялся.
 — Извини, где мои манеры? — улыбка стала шире, а голос наполнился радостью. — Проходи.
 Я хотел уже двинуться на кухню, но мягкий тычок остановил меня.
 — Мвех, а ты не мог бы снять свои тапки и куртку?
 Мальчонка опустил руку и встал на колени. Моя ухмылка стала шире. Затем голубоглазик опустился на четвереньки и рукой стал шарить под стоящим рядом со мной шкафом. Его задница была на уровне моих бёдер, и он ей вилял. Твою ж вселенную!
 Наконец, перепачкавшийся в пыли Санс протянул мне разношенные, но всё равно чище, чем мои, тапочки. На ткани ещё можно было рассмотреть когда-то давно яркий узор, а обивка изнутри намекала на мягКость обувки.
 Пожав плечами, я исполнил просьбу своего двойника. Чуть-чуть интересно, что будет, если я немного развлекусь в этом мире? А что, мне захотелось разнообразия!
 Потопав на кухню и громко шаркая не по размеру большими тапками, я наконец увидел, что же так ароматно пахло. На столе стояли тако. Хех, никогда такого не пробовал. Присутствие одного ополовиненного мексиканского бутерброда подсказало, что ежевичка ел, пока я своим присутствием не оторвал от столь приятного времяпровождения. BONE аппетит (badumtss).
 Не ожидая приглашения чернички, я занял один из стульев, что был поближе к еде. Усевшись под внимательный взгляд стоящего себя, протянул руку к тако. Синеглазик почему-то очень пристально смотрел на мексобутер. Он что, ядовит?
 Тем временем Сансику надоело стоять и пялиться на меня, и он занял рядом находящийся стул. Нахмурился, не переставая улыбаться. Не удовлетворившись дальностью от меня, он вместе со стулом стал «прыгать» в мою сторону. Кухню наполнили звуки скрежета и звон соприкосновения бедного деревянного места для седалища с полом. Симфония ада.
 Таким вот странным образом упёртый малец оказался возле меня, прямо под боком. От него веяло прохладой и ещё чем-то мало выразимым. Почему-то не хотелось отстранять от себя этот чересчур уж наивный комочек доброты. Сам же «комок» не терял времени и стал поглощать тако. Ей, мне оставь!
 Попробовал из интереса до сих пор игнорируемый мной мексиканский бутерброд. Когда я откусил часть хрустящего и чуть тёплого великолепия, рот заполнился слюной. Однако он учился у этой паучихи. Теперь, не теряя времени, я стал на пару поглощать оказавшуюся такой вкусной пищу. Тарелка быстро пустела от работы двух ртов, и вскоре сияла девственной чистотой. Синхронно раздались звуки плавания костей о спинки стульев.
 Повисла неловкая тишина. Я не хотел её прерывать, а мелкий не мог сказать или спросить что-то одно, и теперь мялся, решаясь. Ничего, я сейчас добрый, подожду.
 — А как тебя зовут? — несколько смущённо спросил меня черничка, повернувшись ко мне и немного поддавшись вперёд.
 — Ошибка.
 — А? Что, где ошибка? — «не въехал» Санси.
 — Меня так зовут, идиот.
 Улыбнувшись, я сладко потянулся и краем глаза заметил обиженную мордашку своей копии. Ути-пути, какие мы ранимые. Но мне как-то всё равно на тебя. Пока что.
 — А-а-а-а, а что ты делаешь тут?
 Банально.
 — Я путешествую, а тут, собственно, решил временно остановиться, — сказал я. И не соврал!
 — Ого! А можешь рассказать о своих путешествиях? Я лишь однажды разговаривал с одним путешественником, он был довольно мил ко мне из-за того, что я был его ниже... В общем, это долгая история. Ну так что, раскажешь о своих путешествиях? — моляще спросил мелкий скелетик с появляющимися звёздами в глазах.
 Опираясь на моё плечо, он заискивающе стал смотреть в мои почти закрытые глаза. Если бы у него был хвост, то сильно бы бился о бёдра, выдавая эмоции хозяина. Ну ладно, мне и не жалко.
 Рассказ длился очень долго. Всё это время замороженный слушатель всё больше и больше «переползал» на меня. Уже на середине его голова лежала на моих полусогнутых ногах, а руки приобнимали за таз.
 Рассказывая черничке о своих странствиях, я упускал некоторые кровожадные моменты. Не хотелось пугать мелкого подробными описаниями смерти «его» братца и сотен его знакомых.
 Говорил я тихо, наслаждаясь тем, что наконец могу выговориться. Сыпал десятками искрометных шуточек, наиподробнейше расписывая все прелести мирков и населявших их существ. Иногда он меня перебивал. Несильно дёргая за футболку, мальчишка переспрашивал некоторые моменты или задавал странные на первый взгляд вопросы, уточняя некоторые детали:
 — Какого было цвета солнце у «рыбного королевства»?
 — Почему собаки не были похожи на кошек?
 — Зачем «небесным» жителям обувь?
 Милостиво позволяя себя прерывать, я отвечал на них. Рассказ перестал напоминать изливание души и стал сказкой. Да-да. Сказочка. Мягкая, полная красоты и любви. Аж противно как мило. Но покрываться почему-то не хотелось.
 Мой голос плавно усыплял голубичку, и вот всё реже маленький скелетик дёргал меня за футболку, задавая очередной вопрос. Хех, нужно прекращать эту недо_колыбельную и уложить мелкого, иначе мне грозит стать кроватью. Рассказ пришлось прервать.
 — Хей, ты там что, заснул? — с широкой лыбой спросил я.
 — М-м-м? Чуть-чуть, — сонно ответили с колен.
 — Знаешь, уже время спать.
 Только теперь я перестал смотреть на лицо мальчишки и попытался взглядом найти часы. Они отсутствовали.
 — Ладно, — покладисто согласился голубоглазик, украдкой зевая мне в футболку, — только тогда расскажешь мне до конца эту историю?
 Мелкий вымогатель! На удивление, мне не хотелось как-либо навредить ему. Постарел — подобрел, хех.
 — Может, для начала ты встанешь? у меня уже кости затекли. (не хватает барабанной дроби.)
 Низкий скелет стал руками карабкаться по мне и таким образом принял сидячее положение. Сидя на моих ногах. Затем он встал с меня и, пошатываясь, направился в свою комнату. Мне не оставалось ничего сделать, как последовать за мелким. Следуя на расстоянии двух шагов сзади, я взглядом подмечал некоторые отличии этого дома.
 В зале ковёр был более длинным и чистым. Махровая поверхность просто манила своей показной мягкостью коснуться себя. А чистота — замарать её. Сколько же ваниша надо угрохать на поддержание этого мягкого монстра в чистом состоянии?
 Диван был бледно-голубым с приметными мятыми подушками. На них были видны контуры длинного тела. Чёрт, сколько времени Папирус проводил тут, что оставил о себе такой «неизгладимый отпечаток»?
 Когда мы взбирались по лестнице, привычный скрип ступенек отсутствовал. Похвальное похвально. Перила же были узорчатыми и немного поцарапанными. Узоры из кругляшков в некотором месте прерывали и дополняли самодельные выцарапанные снежинки. Не профессиональный «мастер» резьбы по дереву даже подписался под последним своим «шедевром». Но при освещении были видны буквы, старательно выведенные детской рукой. Санс. Впрочем, это было ожидаемо.
 Взобравшись на третий этаж, голубоглазик как зомби медленно развернулся и потопал к дальней из двух дверей. Некоторые вещи не меняются. Ни в каком из миров.
 Открыв дверь, мелкий скелет вошёл и хотел больше по привычке, чем от желания, оставить меня снаружи и закрыть дверь. Моя рука легла на светлое дерево, сильно контрастируя. Чёрное и светлое — несколько прозаично?
 В комнате царил полумрак. И чистота. О я! ** Это же чудо! Комната буквально сверкала чистотой и порядком. Все вещи аккуратно лежали по местам, идеально чистые и ухоженные. Но из общего ряда привлекала внимание книжка. Потрёпаная обложка сильно выбивала книгу из ряда своих товарок.
 Кроватка-машинка с ровно заправленным одеялом ярко-синим пятном выделялась от полностью голубой комнаты. Потолок под цвет небес и обои на тон темнее. А в углу стоял компьютер со стопкой рисунков и карандашей.
 Комната голубички прямо показывала характер своего владельца. Ухоженная и вся такая правильная… Фи! Прямо как мелкий.
 Синеглазик же направился к ранее незамеченному мной шкафу. Взяв заранее приготовленную кучку одежды для сна, он положил её на кровать. Стал раздеваться. Взяв с краёв, он медленно стал снимать с себя футболку, покачивая бёдрами. К чему это позёрство?
 Не осознавая, что его пристально разглядывают, голубичка наконец положил снятую вещь, аккуратно складывая её. Наклоняясь, продемонстрировал позвоночник, тускло блескнувший в блёклом свете. Белоснежные косточки выглядели весьма… привлекательно?
 Затем штаны. Его руки пришлись по бёдрам, снимая ненужный предмет. Показался крестец, затем бедра и наконец штаны сползли бесформенной кучей к стопам. Нагибаясь для поднятия, он уже второй раз за этот день продемонстрировал одно пикантное место. Подняв и сложив, он стал одеваться в белую пижаму с изображением синих косточек. Как банально.
 Убрав вещи в шкаф, мелкий скелет лёг в кровать, сразу юркнув под одеяло. Зыркая на меня, он сказал такую, вроде бы обыкновенную, вещь, введшую меня в краску:
 — Хочешь, можешь лечь со мной. места хватит для двоих.
 Я весь почернел. Только спать вместе с черничкой мне не хватало. Мне и так не приносило наслаждение касания к своей персоне.
 — Хех, я предпочёл бы диван. Он зовёт меня воссоединиться с собой.
 Я подошел к кровати-машинке и присел на край. Пора исполнить то, ради чего я пришёл в эту комнату. Подоткнув одеяло под мальчишкой, я продолжил рассказ.
 Пока голубоглазик слушал мои зацензуренные изливания, его глаза медленно, но неуклонно закрывались. Движение грудной клетки замедлилось, пока не уравнялось. Что ж, я выполнил часть своей сделки, и теперь делал сыбатсо, стараясь не шуметь. Дверь громко скрипнула. Я оглянулся. Мелкий всё так же спал.
 Быстро выйдя, я затворил дверь за собой и начал спускаться по лестнице, параллельно выбивая по перилам простой ритм. Спустившись, отправился к дивану. Лёг и задумался. А где, собсна, личность, обычно аккупирующая этот предмет мебели? Громко хлопнула дверь. Входная. Да твою ж мать, вы издеваетесь?!
    Комментарий к  Наивная душа
    * живот лопнет.
** О боже мой.
 Попытался пошутить.  

==========  Эм ... привет ? ==========

  Дверь захлопнулась. Он уже тут. Придав лицу максимальную отрешённость, а улыбке — доброжелательность, я опустил ноги в чёрных тапках на пол. Сел и посмотрел в прихожую. Оттуда на меня смотрел высокий скелет, одетый в ярко-оранжевую толстовку, чёрные шорты до колен и розовые тапки. Сигарета алела в плотно сжатых зубах. Курящий скелет — довольно-таки смешное зрелище.
 Папирус подошёл ко мне, с недоумением рассматривая мою физиономию. Глаза с жёлтыми белками, кроваво-красной радужкой и тёмно-синими зрачками лишь равнодушно мазнули по черепу в ответ. Ничего примечательного. Лицевая сторона черепа напоминала предыдущие, превращённые мною ранее в пепел.
 — С моим Сансом всё в порядке?
 Какие мы заботливые. Приторно.
 — Конечно да. Он сейчас спит в своей кровати, так что не стоит сильно шуметь, — с намёком сказал я, ожидая ответной реплики. Та не заставила себя ждать.
 — Хех, тогда хорошо. Папирус, для друзей Папс, — протягивая руку, представился скелет.
 — Ошибка, для всех Ошибка, — «креативно» представился я, вставая, чтобы пожать протянутую руку. В ответ её сильно сжали. Какие мы грубые.
 — Надеюсь, ты ничего не натворил.
 — Ну, вообще, я много чего учудил, но ни словом, ни жестом не навредил твоему братцу, — с издевкой процедил я, поглаживая немного сдавленную руку.
 — Тогда хорошо, — со слышимым облегчением сказал Папирус, с подозрением глядя на меня.
 Чувак, если бы я хотел, то ты и твой брат давно были бы мертвы. Так что поосторожнее. Надеясь на то, что теперь мне дадут вздремнуть, я завалился на диван.
 — Надеюсь, на ночь глядя не выгонишь?
 — Я был бы и рад это сделать, но Санс потом спросит, куда подевался его новый знакомый. Не хотелось бы разочаровывать братишку таким пустяком, — с пренебрежением проговорил сквозь плотно сжатые зубы скелет, взглядом «пригвоздив» меня к дивану.
 Развернувшись, он направился на кухню. Пошумев там тарелками и пошарясь в холодильнике, скелет вскоре закончил, судя по звукам, есть и помыл посуду, поставил её на место. Подчёркнуто игнорируя меня, Папирус подошёл к лестнице и, пройдясь по её ступенькам, так же, как я, параллельно отбивал ритм на перилах. Чья-то дурная привычка или нервный жест? Думаю, последнее.
 Поднявшись к своей комнате, он оглянулся и, увидев мою глумливую улыбочку, фыркнул, повернулся и, открыв дверь, вошёл в комнату.
 Я расслабился. Очень уж нервировал этот мешок костей. Для приличия поворочавшись на мягком диванчике, я «нашёл» самое удобное положение и наконец провалился в пустоту.
 Разбудило меня чьё-то яростное тормошение. Глядя сонными и яркими от недосыпа глазами в яркие жёлтые звезды зрачков, я мысленно простонал. Всё, поспать мне не суждено боле. Нос учуял запах еды. Тогда ладно, вы официально прощены.
 Захотелось «почитерить». Не вставая, я вызывал нити. Вцепившись в потолок, я с помощью одного движения руки смог придать вертикальное положение телу. Щёлкнул пальцами, и струны послушно втянулись в их кончики. Никогда не знал, откуда они берутся, и куда исчезают. Не интересовался я ответами на эти вопросы. Может, когда вернусь в свою вселенную, припрягу Санса-учёного? А что, он ни черта не делает, а так хоть делом займётся. Кстати, а как они там?
    Комментарий к  Эм ... привет ?
    В следующей главе ответ на этот весьма интересный вопрос.

==========  В попытках остудить боль. ==========

Во вселенной Ошибки царила привычная тишина. Каждый Санс находился на своём месте. Но всё же стоило отдать должное богу этого мирка.
 В неловких попытках улучшить свою вселенную, он принёс в него частички из иных временных пространств. Обычная пустота наполнилась десятками ранее отсутствующих вещей. Эти кусочки прошлых жизней угнетали своих невольных жителей, напоминая им о смерти и боли.
 Под ярким солнцем блестели заснеженные вершины снежных гор, по которым Ворон ранее обожал летать, задевая чёрными крыльями морозные белые верхушки, создавая ими вихри и маленькие снегопады. Но белоснежные крылья больше не виделись на периферии взгляда и никто не кидал в него снежки, заставляя делать мёртвые петли, которые потом ужасали своей фаталичностью и поражали изяществом. Никто больше не кричал, радуясь полёту. Ветер тихо рывками разносил снежинки в тишине…
 Бескрайнее море приятно переливалось всеми оттенками синего и зелёного, навевая своим бесконечным танцем волн песню вечности. Гребни волн выносили на песчаный берег ракушки и мотки водорослей. От солёных брызг, падающих на камни, слышался прекрасный запах океана. Островок, находящийся в окружении моря, пестрел зеленью — особенно заметны были верхушки высоких пальм, скрывающих под собой травы и кусты. Но только звуки моря разбавляли тишину, поселившуюся тут. Больше не звучали хриплые песни и звон стекла. Ром больше не проливался неуклюжими руками скелета, и брань, последующая после этого, не сопровождалась привычным громким смехом…
 Здание лаборатории обособленно стояло и блестело белизной недавно покрашенных стен. Свет не горел в окнах, а библиотека внутри медленно покрывалась пылью. Сотни десятков шкафов украшались белоснежной паутиной. В рядом находящемся зале для экспериментов лежали в беспорядке ранее заботливо уложенные по местам заметки. Инструменты ржавели, игнорируемые своим хозяином. Больше никогда тут не раздадутся научные дискусиии, порой плавно переходящие в потасовки. Но они не были никогда опасными, нет. Никогда боле вешалка, на которой развивался, как флаг по ветру, одинокий длинный лабораторный халат, не упадёт, задетая длинной костлявой рукой…
 В баре "У Гриллби" была непривычная тишина. И темнота. Синее пламя его владельца перестало освещать деревянный зал. Стоящие за барной стойкой бутылки различных форм и размеров с разной крепостью алкоголем были частично пусты и непривычно грязны. Столы же не были традиционно покрыты кетчупом и остатками трапезы собак — они были покрыты лишь пылью, они были забыты. Больше никогда сюда не ворвётся одетый в зелёный свитер скелет и не вперится в блаженное от принятия алкоголя лицо алым глазом. Не раздастся громкое рычание, и скелета в пилотных очках, ныне забывшемся в виски и лежащем на стойке, никто не закинет себе на плечо и не понесёт в их дом…
 С высокого обрыва вниз, ярко светясь, срывались многочисленные потоки воды. У водопада стоял невысокий человек, одетый в зелёную куртку с меховым воротником и тёмные шорты с белыми полосками по бокам. Внутренне трясясь, он мял в руках оборванный красный шарф. В блёклом свете солнца он рассматривал своё отражение. Ироничная улыбка напоминала больше яростный оскал, а белые волосы стояли торчком. Больше никогда руки, одетые в красные варежки, не потреплют волосы, а шарф не будет развиваться по ветру, нежно трепля высокому парню с голубыми глазами щёки…
  Старинный особняк скрывался в роще из тёмных деревьев. Листья давно упали с сухих стволов, и теперь голые ветви скреблись о закрытые ставни, как будто пытаясь привлечь хозяина дома. Внутри же здания царило запустение. Прислуга не ходила невидимками по скрипучим ступеням лестницы, и в закаутках не раздавались шепотки последних сплетен и разговоров. Кухня же была безобразна. Ранее ни разу не готовивший обладатель фрака пытался приготовить хоть что-то и с не привычки заляпал весь трёхметровый потолок продуктами, ранее находящимися в погребе. И больше никто не будет орать высоким голосом, мешая улыбчивому скелету лежать на большой мягкой кровати и пустыми глазницами смотреть в потолок, наблюдая за деятельностью паучков и рывками безвкусного красного платка на сквозняке…
 Ярко-жёлтые здания стояли на облаках, переливаясь в жгучих лучах солнца. Синие элементы несколько разбавляли насыщенную желтизну яркими пятнами. Но одно из строений особо ярко выделялось на золотистом фоне, привлекая внимание своими многочисленными ранее прозрачными окнами. Перестав быть прозрачными, они погасили свет в коридоре, уставленном колоннами. Здание суда напоминало больное животное. Грязное и тусклое, оно впитывало в себя чьи-то глухие шаркающие шаги. Протаптывая сквозь слои пыли дорожку, синие тапки громко шлёпали, разрезая тишину. Шарф пронзительного тёмно-синего цвета развевался на шее низкого скелета. Рваный и покрытый пеплом, он не согревал. Больше никогда его бывший владелец не произнесёт и слова в поддержку своего братца…
 На яркой полянке цвели сотни растений. Десятки трав пригибались под потоками ветра, разносившего сладчайшие ароматы, навевающие мысли о мёде. Пчёлы не наполняли пространство своим жужжанием, не носились от цветка к цветку, опыляя их. В пустующем улье не было ни капли нектара. Только чудом уцелевшие бабочки сидели на растениях. Одна из них полетела и села на синий пушистый хвост. Его владелец же игнорировал присутстие насекомого, гладя непривычно пустое место под боком. Раньше на этом небольшом возвышении ушастый кот спал, убаюкиваемый тихим мурлыканьем оранжевого комочка. Но на поляне была тишина…
 В чёрном лесу ветер гонял обрывки чёрных теней, ставших на секунды материальными. Особо много их было у странного трона. Само сидение было сделано из гранита, а переплетение веток осины создавало своеобразную резную спинку — твёрдую на вид, но для своего владельца бывшую мягкой, как перина. Резные ручки были сделаны из костей и украшены черепами неизвестных животных. Их глаза блестели потусторонним светом, отражающимся фиолетовым в закате. Коса была неловко приставлена к трону. Её давно не трогали, но пыль не смела оседать на этом величественное орудии смерти. Её же хозяин сидел, накинув мантию, состоящую из теней, на голый череп. Больше никто не подбежит к нему и, радостно смеясь, не вздёрнет длинными руками капюшон, убегая от мести своего брата…
 На обрыве сидела одинокая фигура. Огонёк сигареты освещал линии черепа. Одинокий, он что-то записывал в свою серую большую тетрадь, иногда поглядывая вниз, на скалы. Красная точка приблизилась к фитилю, и тёмный силуэт сплюнул уже бычок вниз, смотря на его падение. На прощание сигарета мигнула и погасла, упав на покрытые водой камни. Отложив ручку, скелет пошарил в кармане и не обнаружил такой желанной в данный момент пачки курева. По привычке обернулся вправо, ожидая, когда скрытая тьмой фигура протянет ему сигарету и прочтёт лекцию о вреде курения. Но высокой фигуры в чёрном не было — его окружал лишь мрак…
 Никто из этих сломанных и морально раздавленных существ не знал, что он не одинок. Внутренне они заперли себя в кусочках их вселенных, не позволяя покинуть места, что в прошлом были их любимыми. Хотя стоило выйти любому из своеобразной комы и покинуть их своеобразные тюрьмы для души, как они бы заметили, что не одни. Ведь расположены все эти красоты были в относительной близости.
 Но первым самоличную изоляцию нарушил крылатый Санс, которому надоело сидеть в жалком подобии гнезда и обозревать из него горы. Неуклюже встав, он расправил чёрные крылья. На пробу взмахнув, сквозь плотно сжатые зубы пробурчал что-то про себя. Просто он в последнее время не летал. Сидел и страдал, вспоминая Папируса и всех своих крылатых друзей, нынче ставших лишь воспоминанием.
 Встряхнув головой, Ворон стал интенсивнее размахивать крыльями, разминаясь перед полётом. Спустя десяток минут подобной зарядки, он подошёл к выходу из гнезда и сглотнул. Впервые птичье сердце задрожало при взгляде в высоту. Но стоило взглянуть на шапки гор, как он шагнул в пустоту. Сложив крылья, он падал. Ветер безжалостно бил в лицо, глаза безудержно слезились. Ворон опять забыл нацепить очки. И вот, поймав «правильный» воздушный поток, он расправил могучие крылья и, громко крикнув, взмыл в воздух.
 Небеса встретили своего давнего приятеля тёплым воздухом и запахом мороза. Интересное сочетание, в самом деле. Выполнив пару кульбитов, он разогнал кровь по крыльям. В полёте он наконец обрёл спокойствие. Все тревоги временно покинули Ворона, оставив яркий и незамутнённый восторг птицы, что обрела свободу.
 Носясь по воздушным потокам, он оказался возле замерзших вулканов и ногами касался их. Когти на обуви разрезали вечный лёд на снежных склонах, оставляя после себя глубокие следы. Вспомнив, когда кусочек льда попал в глазницы, про чудом не сорвавшиеся с гладкого черепа очки, он одним движением руки опустил их.
 Замерев в воздухе на мгновение, он резко опустился, направляясь на восток, исследовать неизвестный ему мир.
 Первым существом, повстречавшимся ему, был Санс кот. Довольно прозаично, не так ли? Синий кошара дрыхнул на подстилке из трав, громко мурлыча. Удивленный, Ворон, стараясь как можно тише, спикировал рядом с ним, умудрившись не разбудить обладателя синего хвоста. Тот даже не вздрогнул.
 Потыкав в него когтем, крылатый удостоился махом синей лапы в свою сторону и тихим посылом переть туда, где цветёт кошачья мята. Улыбнувшись, крылатик снял с себя куртку, покрытую ледяной корочкой. Стряхнув её над соней, он добился громких криков и проклятий в свою сторону. Зато теперь кошак проснулся.
 Ушастик с широко раскрытыми глазами пялился на Ворона.
 — кхем, так и будешь стоять столбом?
 В ответ обладатель хвоста широко улыбнулся, продемонстрировав клыки и синий язык.
 — может быть. а ты, собсна, кто?
 — санс, санс-ворон, — оригинально представился крылатик и по-птичьи склонил набок голову, ожидая реплики синехвостого.
 — тоже санс, санс-мур-ро, — в той же манере поприветствовал кот.
    Комментарий к  В попытках остудить боль.
    Ну, вроде как то так... 

==========  Не зли ! ==========

А, впрочем, всё равно на марионеток. Эти игрушки будут пылиться до тех пор, пока они мне не понадобятся. А сейчас я пошёл на кухню.
 Когда я вошёл в неё, во рту образовались слюни. Чёрные и горькие, они рваными нитками стекали по тёмному черепу, сливаясь с ним. А что, я любитель похавать и при этом не потолстеть (мечта автора и всех женщин).
 На блаженном от будущего перекусона лице улыбка на мгновение погасла. Папирус с ленивым презрением смотрел на меня. Идиот. Но его стоило простить, раз он готовит столь приятно пахнущую стряпню. Живи, пока мне не надоело.
 Усевшись за стол, я с неудовольствием заметил дальность своего расположения от всех тарелок, стоящих полукругом возле чернички. Так нечестно! В порыве гнева, я, как порядочный псих, заржал, и вызвал два черепа неизвестных миру животных. Чёрная кость была покрыта россыпью красных трещинок, а жёлтые глаза с синими «змеиными» зрачками уставились на меня, ожидая команды. Но я же добрый.
 Две пасти синхронно раскрылись и подлетели к столу. Продолжая смеяться, я откинулся на стул, наблюдая за резкой сменой настроения братьев. Сансик, глупенький, прикоснулся к ближайшему гастер-бластеру, вызвав на его голове россыпь надписей «ошибка». Череп же просто покосился на гладящую руку, не взаимодействуя, пока я не прикажу. Рожа Папируса же стоила запечатления на холсте. В перекошенный от ужаса из-за страха за судьбу своего мелкого братца рот могла взлететь ворона. Большущая, обожравшаяся помоями птица. В тёмных провалах глазниц бегали двумя крысами белые точки глаз. Они нервно перебегали с меня на одетого в голубой шарфик скелетика, и обратно. Прямо танец тли в склепе. Интересно, что за мыслишки бродят в его придурковатой головёнке?
 Клыкастые черепа расположились по бокам от стола и взяли его в открытые подобия ртов по краю, оставляя на деревянной поверхности длинные царапины. Тут я не виноват! Бластеры, выполняя мою волю, крутанули стол на 180 градусов, резкими движениями уронив некоторые предметы. Пхых, зато выглядело это эпично.
 Теперь с десяток кушаний стояли подле меня. Щёлкнув пальцами, я отозвал своих странных «пёсиков» в неизвестные дали. Теперь можно и позавтракать.
 Мелкий восторженно смотрел на меня. Высокий же буравил ненавистным взглядом. Бесит.
 Продегустировав каждое блюдо, я откинулся на стул и прикрыл глаз.
 — воу, это было потрясно! — не выдержал малой.
 — хех, я могу и не такое. — я не льщу себе, а просто констатирую факт.
 — Кхем, Са-а-анси, не мог бы ты пойти и почитать ту книгу, которую я тебе принёс? — наконец-то разборки.
 — Папи, я… — попытался успокоить обладателя оранжевой толстовки голубоглазик.
 — Прошу тебя, мне надо поговорить с твоим другом насчёт его поведения. — ух, какие мы злые!
 Младший из братьев опять хотел сказать что-то, способное разрядить мрачность атмосферы, но не успел.
 — Живо!
 Мелкий, с печалью и слезами в глазах, медленно поплёлся из кухни, часто оглядываясь на меня. Видать, не часто его так категорично отливали. Клубнички.
 Стоило двери наверху хлопнуть, как оранжевые кости попытались пригвоздить меня к стене. Слишком ожидаемо. Стоило лишь пылающим рыжим кускам мела появиться, как я уже был в ином месте. Теперь я хотел показать один маленький сюрприз. Создав дыру в мировоздании, я из первейшего хаоса цифр взял скопление зелёных нуликов и единичек, кинув как снежок в Папируса. Тот, не ожидая столь своевременной атаки, не успел увернуться и умер. Затем воскрес на том же месте.
 Так повторялось с десяток раз. Я смог привязать его точку сохранения в том месте, где его настигли коды. Теперь, пока он не прикоснётся к звезде сохранения, Папирус будет вынужден оказываться на том же месте и чувствовать на себе всю мою извращенную жестокость.
 Ломая его кости, я лишь глухо хихикал. С уст высокого скелета срывались старательно заглушаемые стоны боли.
 — уи, как этErrorо-о-о Ми-и-иЛ-лErrorо-о-о-о, — ломающимся от ненависти и злобы голосом прошептал я в скрючившееся от пронзания его «души» лицо Папса.
 — п-п-пОЧError-му-у Т-Т-Т-Ты не з-Зовёшь НА ПОМОЩЬ своего ублюErrorдочного брАтца? — чёрная кость больше углубилась в грудную клетку.
 — … не страдал…
 Не расслышав жалкого шёпота, я склонил свой череп ближе к умирающему в очередной раз монстру.
 — ч-ч-ЧтО-о-о-о?
 — Н-не м… мучай моего бра-братика… Пожалуйста…
 И эта скотина вновь сдохла. Пфе, хлюпик! Я даже успел успокоиться; и когда опять начала появляться высокая фигура в шортах и толстовке, я лишь растопырил ладони, демонстрируя нежелание драться.
 — я думаю, в дальнейшем не имеет смысла драться. всё равно ты проиграешь.
 Хмурый взгляд был мне ответом. Ничего, я очень люблю монологи.
 — в общем, перестань себя вести как дерьмо. ты этим самым делаешь меня С-С-суМErrorАшедшим. А если я теряю над собой контроль, то я могу вспомнить о маленькой черничке, трясущейся у себя в комнате.
 — Ты не посмеешь! — вновь взбешённый скелет пытается прожечь своим взглядом во мне дыру. Я жаростойкий.
 — думаешь? я могу делать с ним всё, что захочу.
 Я облокотился о стену, спокойно смотря на злобного слабого монстра.
 — я прямо сейчас могу пойти и трахнуть его, заставив тебя наблюдать за этим. Могу сотни раз убивать его и шептать самые мерзостные словечки, заставляя гнить душу. Я могу…
 — Хватит. Прошу тебя, я всё понял.
 Папирус особо жалко выглядел сейчас. Искореженный и побитый. Теперь он не будет таким напыщенным пидором, каким предстал в самом начале. Может, на него ещё и ошейничек нацепить? Хих, выглядело бы это мило.
 — думаю, можно было бы заключить соглашение? — высокий скелет удивлённо открыл рот. Что я говорил про ворону? Сейчас бы между его челюстей мог бы протиснуться кто-то покрупней обитательницы помоек. Может, альбатрос?
 — я не трогаю так горячо тобой любимого Санса, а ты живёшь как обычно, только приютив одного милашку-черныша под своё костлявые крылышко. и да, к остальным можешь даже не бежать за помощью — они все сдохнут на твоих глазах, если ты сделаешь хоть что-то.
 Кивок. Славненько. Как же всё прекрасно и просто. Пнув остатки разъёбаного в труху стола, я засеменил в зал, собираясь в дрёме провести как минимум часик. Отличное начало дня, вы не находите?
    Комментарий к  Не зли !
    Чет жёстко... а норм.

==========  Обычный день, когда настала смерть ==========

Дни проходили в сладкой идиллии.
 Я имел честь растратить почти половину накопленного в недрах грязной куртки золота. На «голду», полученную от меня, Маффет смогла сделать большую пристройку в своём кафе, где открыла подобие азартного клуба. И всё на мои кровненькие! И, как трогательно, назвала его «Чёрный Скелет».
 Я жил в доме братьев-скелетов и донимал своим существованием высокого хмыря. Тот старался не видеть меня, и, стоило войти в комнату, где он был мгновением ранее, как Папирус уходил в другую, но по возможности крутясь возле брата. А мелкий вёл себя как обычно. Голубые глаза, как обычно, задорно смотрели на этот мир, а бесконечная болтовня ни о чём жутко веселила. Вот раньше я не знал, что в лавке у крольчихи продаются любимые конфетки Сансика — «мягкие косточки»*. Или что у бабочек в этом мире шесть крыльев, и подобная чушь. Но я запоминал все эти детали. Самообразование, ёпта.
 Я успел пообщаться со всеми монстрами, изучить их однообразные реплики и узнать всё об этом мире. А бонусом смог поговорить с местной говорящей «кошарой». Этот пидор мне редко попадается во время изучения вселенной, а тут выполз ко мне. Захлёбываясь, он стал умолять меня не разрушать этот тайм лайн. Не понял, откуда этот хер знает мою цель?
 — Видишь ли, я просто помню безусловно все перезапуски, совершённые в моём мире.
 Н-да, походу, по моему лицу было прочитать этот вопрос. А ответ мне крайне понравился.
 — ты помнишь всё, но не можешь ничего изменить?
 Милая мордочка цветка наклонилась вперёд, стукнувшись об землю.
 — несчастный цветочек…
 Жёлтая ромаха подалась вперёд, собираясь выслушать оду грусти в его честь.
 — зря ты это сказал, — как ни в чём не бывало, продолжил я, одним движением нагнувшись и вырвав болтливое растение.
 Зелёные листики попытались разжать мою руку. Вторая чёрная конечность взялась за один из восьми лепестков.
 — знаешь, есть маленькое гадание, — начал я, поглаживая один из тёплых, ярких и вообще живых лепестков, слушая ругательства в свой адрес. — берут какой-либо цветочек и по очереди выдёргивают из него лепестки, ища ответ на свой вопрос.
 Цветок Цветочинский из Уборной пять, дробь два задёргался сильнее, услышав последние слова.
 — что-то вроде: «любит — не любит», если точнее. — голос стал немного хрипеть, выдавая мои эмоции.
 — знаешь, мне вдруг захотелось узнать ответ на один вопросик.
 Растение интенсивно задёргалось, оплетая корнями мою руку. Я лишь с привычной ухмылкой глядел на обречённого.
 — уничтожить этот мир или нет.
 Вторая жертва этому миру. Прозаично, не так ли?
 Рука вцепилась в лепесточек.
 — не уничтожить?
 Лепесток полетел на землю. Лес наполнился визгом боли.
 — уничтожить?
 Второй полетел по ветру. На землю капнула полупрозрачная жидкость.
 — не уничтожить?
 Цветок облысел уже наполовину, продолжая орать благим матом. Запахло чем-то сладким.
 — уничтожить?
 Первый лепесток стал притворяться в прах. «Ромашка» немного стала понижать тональность крика.
 — не уничтожить?
 Точно, запах одуванчиков.
 — уничтожить.
 Последний лепесток затрепетал, сжимаемый в чёрных пальцах. Полные страданий глазки блестели.
 — да. У-Н-И-Ч-Т-О-Ж-И-Т-Ь.
 Рывок. Мёртвый стебель упал на землю. Втоптав остатки ранее словоохотливого и живого цветка, я пошёл к началу своего пути.
 Прекрасное лирическое отступление, не считаете?
    Комментарий к  Обычный день, когда настала смерть
    *шутка про неоновых артемов
 В следующей главе будет убийства. Подробно. И много. И, ах да, новая марионетка. Буа-га-га-га.

==========  День крови и смерти. Часть 1. ==========

Я шёл к началу. Оттуда, где начнётся резня. Идя, я пинал мелкие камушки, думая о своём.
 Ещё есть время одуматься. Я могу ещё немного побыть в этом приторно-сладком мирке, наслаждаясь его детской невинностью и всеми благами, которыми он смог заинтересовать меня. Стоит только развернуться обратно и пойти к скеле-братьям. Там Санси раскинет свои мягкие объятия для меня, а настороженность и страх Папируса добавит такой необходимой горечи, не даст покрыться «жирком», так сказать. Да, но что потом? Я привяжусь к этому миру и застряну тут навечно, не способный уничтожить его? Долбаные идиоты, они во всем виноваты! Своей искренностью и гостеприимством чуть ли не заставили меня одуматься! Теперь, из-за своей беспечности и доброты, вы будете умирать дольше и мучительнее, чем я планировал первоначально.
 Лыбясь, я шёл навстречу закату. Багровый цвет озарял мой череп, а последние лучи ласково согревали своим теплом, заставляя довольно прикрыть глаза. Наконец я остановился у «старта». Посмотрел на развороченную металлическую дверь, блестящую на солнце. Ну что ж, начнём?
 Полный злобы и решительности исправить этот грёбаный мир, я вызвал максимальное количество гастер-бластеров. Как верные псы, чёрные черепа облупили меня, стараясь хоть кончиком клыка потереться об меня, уткнуться в куртку острыми провалами носа. Мои верные любимые «пёсики»!
 Где-то с сотни пар глаз уставились на меня, моля белыми огоньками пламени в глазницах позволить им убить. Уничтожить всех, кого они видят, обагрить кровью и украсить прахом павших хищно раскрытые пасти. Что ж, да пусть начнётся ОХОТА!
 Милостиво махнув рукой, я разрешил ИМ начать первые аккорды славной музыки смерти. А что, я довольно-таки ленивый скелет. Мне как-то не улыбается, как в первые разы бегать по всем «локациям» и выколупывать всех монстров из щелей, куда они забились с целью спасти свои шкурки. Пусть пешек уберут мои верные убийцы.
 Но не стоит беспокоиться за «боссов». Ведь, как ни крути, сильнейшие из монстров легко разломают гастер-бластеры. И таким образом я найду их. Как-никак, но я ментально привязан к каждому из «пёсиков» и вполне себе в состоянии найти то место, где они завершили своё существование в этом мирке.

 В то время, когда чёрная фигурка скелета отпустила своих «пешек» на поиски и уничтожение монстров, они разлетелись в разные стороны. Пользуясь памятью и знаниями своего хозяина, гастер-бластеры быстро находили слабых монстров и испепеляли их чёрными лучами смерти.
 Не привыкшие к свободе и радости долгого полёта, тяжёлые бластеры медленно, но стремительно, на крыльях кровавой жатвы, искали своих жертв. Кем они были? Волей Хозяина. Что они чувствовали? Ненависть и злобу — то, что в них было заложено кусочками души их единовластным повелителем.
 Летая кусками мрака с белыми очами, черепа монструозной внешности находили одного монстрика за другим. Глупцы пытались говорить с ними, но в ответ получали лишь потоки чёрной энерии, разрушающие тела несчастных. Каждый исполнял свою роль, предначертанную Ошибкой. Умирал или убивал. Всё просто и непорочно, ведь это естественно. В самой природе заложены эти принципы, невидимые лишь слепому. Но вот цель была иной от выживания.

 Спустя час после начала череды убийств, негативный Санс дёрнулся, почувствовав смерть одного из бластеров. Видимо, он неудачно попался на пути одного из сильнейших монстров сего мира. Но это неважно. Ошибка «коротким» путём отправился к месту гибели одного из «псов».

 Оказавшись там, я глазами набрёл на ещё светящееся энергетическое копьё. Дайте догадаюсь, Аня Селёдка*? Будто услышав обидную кличку, фигура, полностью облачённая в броню, развернулась в мою сторону. Я попытался сойти с места, но тапки шлёпнули по чему-то влажному, и я чуть не подскользнулся. Посмотрев вниз, я хрипло рассмеялся, вызвав гнев на лице рыбины. Тапки испачкались в крови.
 Я всё это время стоял на трупе. Разорванный свитер был влажным от крови. Обрывки жёлтой кожи свисали с эхо-цветов, а арбузоподобная голова лежала прямо возле моей ноги. Я, с интересом разглядывая, наступил на неё. Раздался смачный хруст.
 Рыцарь громко рыкнул и встал в боевую позицию. Хех, какие мы храбрые. Я зачем-то пнул жёлтую голову с полутвёрдыми коричневыми шипами в его сторону. Неожиданно фигура в латах смачно выругалась и бросила в меня первое копьё.
 Мимо. Я же стал в отместку бросать в рыцаря кости, стараясь вымотать соперника для дальнейшего хорошего времяпровождения.
 Одна из атак костями была просто супер эффективной. Вылетевшие из-под земли, они задели шлем, заставив его, громко громыхая, упасть. Теперь на меня с пылающим от гнева глазом смотрела ящерица. Оп-па…
 — а где рыбина? — спросил я, замерев на мгновение.
 В ответ в меня полетело искрящееся от заполняющей его энергии копьё. Офигенный ответ, ничего не скажешь!
 Вот только желтокожая рептилия стала куда более осторожна в своих атаках, акцентируя больше на защите и попытках измотать меня.
 Конечно, ведь теперь её перечёркнутая шрамом мордашка была в опасности. Любое попадание кости было летальным. Но, сказать честно, я не собирался столь «безболезненно» и примитивно убивать своего соперника. Было жутко интересно изливать свою необузданную и изощрённую фантазию на убийство «элиты» любого из вселенных. Ящерка не была исключением. Стоит ей надоесть мне, как серебристые струны паутиной облепят грудную фигурку воительницы, и начнётся веселье. Для меня, конечно.
 Облачённая в металлические латы динозавриха грузно скакала из стороны в сторону, уклоняясь от чёрных костяшек. Своеобразно «танцуя», умудрялась в это время кидать сине-зелёные сгустки энергии. Но это всё больше утомляло её, нежели меня.
 Воительница стала всё чаще припадать, в конечном итоге тяжело брякнулась на колено. Пытаясь встать, она интенсивно махала хвостом. Типа в попытках взлететь, да? Слишком скучно. Медленно. Длинная кость пронзила широкий хвост, пригвоздив его к земле. Рептилия громко зарычала.
 Теперь я спокойной походкой направился к коленопреклонённому рыцарю, не уворачиваясь от почти блёклых копий. Мои нити просто отбивали их при соприкосновении. Какая жалость.
 Стоя над желтокожей рептилией, я чувствовал её ненависть, злобу и страх. Но тут мой череп пронзила гениальнейшая мыслишка. Я ведь могу управлять с помощью нитей души монстрами, верно? А что, если атаковать силами той твари, которую я подчинил. Стоит испробовать, в самом деле.
 Несколько струн привычно засели в глубину естества ящерки. Движением пальцев я заставил подняться марионетку с колен. На пробу подрыгал за ниточки, изучая, к чему приведёт одно из их движений. Руки куклы стали активно махать, а ножки — притоптывать.
 Быстро привыкнув к управлению, я заставил сформироваться в чужих руках копья. Затем кинуть их в ближестоящий цветок. Натренированные жёлтые лапки точно попали в цветок, пронзив серединку импровизированной мишени. Успех.
 Пораскинув мозгом, решил оставить марионеточку живой. Посмотрел на страдающую мордочку и улыбнулся.
 — а теперь мы пойдём в гости к рыбоньке, м-м-м?
 Глаз стал бешенно выпучиваться, а зрачок уменьшился. Значит, даже в этом таймлайне вы дружите? Ми-и-ило…
 Не опошляя это долгожданное воссоединение подружек простой ходьбой, я переместился с куколкой прямо в местную лабораторию. Оказавшись в одном из длинных коридоров, я огляделся. А в моём мире она лучше!
 Здесь до одури пахло цветами и медикаментами. Стены были вымазаны в бледно-голубой краске, а с потолков сыпалась белой пылью известна. Очутившись спустя долгое шастание по запутанной системе освещённых коридоров в главном зале, я наконец увидел синекожую докторишку. Та смотрела своими вытаращенными по-рыбьи красными глазёнками из-за стёкол очков.
 Рассеянная и удивлённая, она не ловко встала с крутящегося стула и стряхнула несуществующую пыль с плеч идеально белого лабораторного халата. Рассмотрев меня, она наконец обратила внимание на маячивший за моей спиной силуэт…
 — А-а-ль-ф-ф-и? — дрожащим заикающимся голоском позвала она желтокожую динозавриху.
 Та лишь могла коситься глазом. Усмехнувшись, я решил дать ей возможность говорить — в конце концов, не такая же я бесчувственная скотина.
 — Андайн, беги! — крикнула воительница и попыталась сорваться с нитей.
 — Н-н-но… — хотела было возразить рыбоподобная учёная, но её перебили.
 — Беги!
 Н-да, какой-то ненасыщенный диалог.
 — девушки, девушки, не имеет смысла бежать. я всё равно убью вас всех и уничтожу этот грёбаный мир.
 Вышеназванные персоны синхронно посмотрели на меня. Одна «неполная пара» глаз — с неописуемо сладким гневом, а другая — с пряно-слащавым страхом. Их эмоции были настолько сильными, что чуть ли не ощущались на вкус.
 — может, попрощаетесь напоследок?
 — И не надейся, мудак! Я сейчас освобожусь и накостыляю тебе!  — ответил мне сочащийся злобой и решительностью голос.
 Обладательница же ярко-рыжих волос не стала отвечать мне и трясущимися руками стала шарить по столу. Вдруг одна из синих рук остановилась, и её владелица неуверенно улыбнулась. Прозвучал грохот открываемых дверей.
 В одном из коридоров раздались тяжёлые шаги и скрежет чего-то острого по полу. И вот на свет вышли они — неудачные эксперименты докторишки. Твари, которые были когда-то давно монстрами, но из-за амбиций Андайн были отравлены «решительностью», полученной в результате махинаций с душами. Теперь они влачили жалкое существование. Бедные, я вас освобожу.
 Не особо задумываясь, я стал обстреливать их чёрными костями и вызвал «погибший», и оттого свободный гастер-бластер. Не забыл я и про марионеточку, заставив её метать синими искрящимися копьями по «ошибочкам» её любимицы.
 Довольно быстро твари сдохли, предварительно забрызгав меня полупрозрачной чёрной псевдокровью. Но, стирая чужие ошибки, я выпустил из вида рыбку, и та ускользнула, убежав в неизвестную мне сторону. Мы что, в прятки играем?
 — раз, два, три, четыре, пять — я иду искать! — крикнул в пустоту я, направляясь к ближайшему из коридоров, возле которых ранее красноглазик стояла.
 Но предварительно я выставил вперёд марионетку. На манер живого щита она бы приняла первую пакость, поджидающую меня в этих отрадных коридорчиках.
 Прочесав его вдоль и поперёк, я только один раз наткнулся на отставшую от своих сородичей тварь и был облит кислотой. Ну, если точнее, то на меня попали лишь пару капель, но вот где-то литр жидкости растёкся по телу ящерки. Из-под доспехов раздалось шипение, а рептилия стала орать, срывая свою глотку. Неправда ли я умница, м-м-м?
 Второй из четырёх коридоров был снабжён пазлами. Наступив на неверную плитку, я чуть ли не ошпарился от бегущего оттуда горячего пара. Заколебавшись, я просто почитерил. Разорвав саму материю мировоздания, в импровизируемом подобии чёрной дыры я поменял субстанцию самой вселенной. Заменив «код» мира, я дезактивировал ловушки и просто прошёлся по разноцветным и теперь бесполезным плиткам.
 Наткнувшись в конце на библиотеку, я разочаровался. В моём мире она была куда больше и сумарно содержала, наверное, петабайты информации. Тут же несколько тоненьких шкафчиков вмещали на своих полках пару жалких сотен книг. И, пробежавшись по обложкам, я убедился, что это были журналы и заметки. Быстро скопировав их с помощью игры в творца**, я направился обратно.
 И вот, предпоследний коридор. Под шумные вздохи и ахи полумёртвой ящерицы я прошёлся по нему, ожидая очередной хрени. И не ошибся. Там меня встретил/а Меттатон.
 Ебучий робот выглядел престранно. Белые растрёпанные волосы торчали во все стороны, а миловидное личико имело широкую улыбочку. Тело было голубым с вкраплением серебристых и белых деталей. Одет Метт был в широкий голубой пуховичок и чёрные обтягивающие кожаные штаны. И голубые кеды с кепкой. Но все же, он мужик или баба?
 — хей, а ты какого пола? — любопытно разглядывая, спросил я его.
 — Дорогуша, я бесполый. Хотя я парень, — со страстным придыханием ответил Метт, поддавшись в мою сторону.
 Его взор упал на обезображенную воительницу.
 — О божечки, что случилось с Альфи?
 Я непринужденно расхохотался, заставив робота вздрогнуть.
 — Ты! Отпусти Альфичку, и тогда я ИЗЯЩНО одержу победу над тобой!
 Я издевательски выставил вперёд почти дохлую тушку ящерки. В частично лишённых плоти от кислоты лапках в который раз синей молнией стали образовываться копья. И тут же погасли, не успев сформироваться. У воительницы не осталось даже капли энергии. Ну и ладушки, дальше я сам.
 Чёрные косточки бились по корпусу машины, издавая неприятные стуки. Гастер-бластер стал разить своими лучами смерти обшивку Меттатона.
 Та же стала стрелять в меня из рук мелкими и оттого противными пулями. Но попадала в Альфис. Так что, прекратив бессмысленную стрельбу, она попыталась выдвижными руками разорвать сковывающие тело динозаврихи нити, но этим лишь приблизила свой конец.
 Струны как паутина сцепились с чужими металлическими руками. Теперь мне оставалась мелочь. Я просто подошёл к безоружному Метту и ударом ноги привёл его в лежачее состояние. Он теперь был просто хламом.
 Я опустился на одно из колен и провёл пальцем по застёгнутому пуховику. Дразняще стал расстёгивать его, обнажая стеклянную коробочку с пылающей в ней душой. Сжал пальцы в кулак и с остервенением стал крушить стекло, чтобы спустя пару мгновений взять чужое сердце. Глаза робота не выражали ровным счётом ничего, но лицо было очень подвижным. Он с искривлённым в крике ртом внимательно смотрел на свою бледно-голубую душу.
 Открыв рот, я языком лизнул естество Метти. Вкус жвачки остался на языке. А знаете, что делают с жвачкой? Сердце скрылось в моём рту. Правильно, жуют! Стиснув челюсти, я зубами стал крошить чужую душу.
 Робот противно завизжал и забился в смертной агонии. Его одетые в вычурные сапоги ноги пытались меня задеть, но я отошёл и старательно жевал душу Меттатона. Довольно-таки вкусно, на самом деле. Я даже попытался выдуть пузырик из этого подобия жвачки, но безуспешно.
 Переступив переставшее двигаться тело робота, я вновь выставил вперёд Альфис и продолжил поиски рыбоньки. Тупик в коридоре на мгновение ввёл меня в уныние, и я пошёл к последнему, к четвёртому коридору.
 Идя по нему, я ни разу не попал ни в одну ловушку. Это было странно. Хотя и логично. Ведь рыбина не хотела сдохнуть из-за забытой ей ловушки. Так что я преспокойно шёл по последнему из коридоров, водя свободной рукой по стенке. Но желтокожую воительницу всё равно выставил вперёд, на всякий пожарный.
 И вот я остановился у двери. Серебристый металл приятно холодил руку, а замочная скважина пустовала. Типа заперлась от меня, да?
 Выбив с ноги дверь, я вошёл в холодное помещение, освещённое несколькими тусклыми лампочками. Оно было заставлено разной мебелью и научным скарбом. В деревянных шкафах лежали документы, а на столах размещались пыльные колбочки с различными жидкостями внутри. Идеальное место для пряток, в самом деле.
 Но я не хотел тратить столь бездарно своё время, поэтому я вызвал на свободной руке нити. Растопырив пальцы на чёрной руке, я стал пробивать ими все шкафы и шерстить по всему помещению в поисках прячущегося дока. Вдруг откуда-то с бока прилетела колбочка. Разбившись о броню динозаврихи, она вспыхнула, вступив в реакцию с воздухом. Огонь жадно лизал металл, нагревая его. А я что? Я чёрный и пушистый, мя-а-а-ау.
 Но теперь я знал, где прячется Анди. Нитки мгновенно кинулись, спеша заключить в свой плен голубокожую дурочку. Почему спеша? А всё просто: Альфис явно скоро окочурится.
 И вот, обладательница очков замерла и предстала моему взору. Халатик стал пыльным, а волосики пожухли, став грязными.
 — и зачем? — устало спросил я у рыжика.
 Докторишка хранила гордое молчание.
 — ну и иди в жопу! — мгновенно рассвирепел я.
 Бросив запечённый в доспехах трупик Альфис на деревянную мебель, я стал смотреть на начало в будущем грандиозного пожара. Свободной рукой я сбросил кипу бумаженций с рядом стоящим столом, взобрался на него и стал смотреть на разгорающееся пламя. Огонь уже охватил несколько шкафов.
 Подумав, я поднял тело Андайн над пламенем. Скованное тело теперь висело почти под потолком. Длинные голубые ноги жарились, находясь в «языке» огня. Слёзы закапали из ярко-кровавых глазок. В воздухе запахло палёными волосами и запечённой рыбкой.
 Через несколько минут уже было очень жарко. Утирая рукавом куртки пот, я в последний раз посмотрел на ещё живую Анди. Мысленно приказав нитям исчезнуть, я насладился предсмертным воплем рыбоньки и исчез.
 Оказавшись в том месте, где я был ранее, я устало присел на землю. Жду следующей смерти гастер-бластера.
    Комментарий к  День крови и смерти. Часть 1.
    * Имя версии Андайн(подземкино).
** ErrorSans ведь может всячески взаимодействовать с любым объектом мира и, по &quot;канону&quot;, может разложить любой предмет на цифры-коды. А скопировать и повторить любой предмет он в силах точно.
 Оуч, я хуже Чары. В следующей главе писать столь же подробно или более сокращенно ?

==========  День крови и смерти. Часть 2. ==========

Прошёл где-то часик с тех пор, как я нахожусь в этой вселенной. В ночной тьме я был незаметен, сливаясь с ней, как хамелеон. Только жёлтые белки глаз с красными зрачками выдавали меня. Но покажите мне идиота, гуляющего в такой опасный час по этому месту!
 Я дёрнулся. Ещё несколько раз. И ещё. Какая-то тварь ломает моих пёсиков! Полный предвкушения чей-то незавидной и мучительной смерти, я телепортировался прямо в гущу событий.
 Оказался я в тот момент, когда одна конкретно прихуевшая корова раздалбывала последнего из ныне «рабочих» гастер-бластеров. Как только одетая в блестящую на свету золотую броню с фиолетовым плащиком антропоморфная коза-королева вонзила свой пылающий алым трезубец в уже бездыханный череп, я кашлянул. Тихо так, во всю голосину. Чтоб, значит, заметила.
 Королева вздрогнула и развернулась, чтобы попытаться ударить меня своим искрящимся от магии тяжёлым оружием. Но мимо. Я легко увернулся, отступив на полшага вправо. Треща от наполнявшей его энергии, трезубец вспорол пустоту. Примечательная, на самом деле, вещица. И так завораживающе блестит, что чувствую себя сорокой. Забрать, что ли?
 А пока козо-дракониха попыталась меня задеть, я успел осмотреть помещение, в котором имел честь сражаться с монстрихой. Это был величественный тронный зал, утопающий в золотистых цветах, растущих тут буквально из пола. Всё тут было пафосно-красиво-золотым, но при этом была атмосфера величия и запущенности. В укромных уголках уже навечно прописалась плесень и всякая противная живность по типу мокриц. Интересно, а как мои «собачки» тут оказались?
 Присмотревшись, я заметил разбитый в щепки большущий трон. И ещё много примятых цветочков. Ну, и пару разбитых узорных окон. Наследили они тут, ух-х-х, молодцы!
 Но я чересчур отвлёкся и получил красной палкой по роже.
 — ёбаная коза! — вскрикнул я от неожиданности, потирая ушибленный висок.
 Королева же в ответ искривила свои бархатистые белые губки и продемонстрировала остренькие зубки. Какие мы страшненькие, я аж обделался.
 — но ничё, скоро ты встретишься со своим муженьком-неженкой, — гаденько пропел я.
 Корова запнулась и замерла. Трезубец остановился в метре от меня.
 — Что. Ты. Сделал. С. Моим. Экс-мужем? — прорычала, брызжа слюной, козочка, забавно задёргав мохнатыми ушками.
 — просто исправил. — чёрная кость резко вырвалась из пола, пронзив опешившую фигурку.
 Королева заорала. Тускнеющий с каждым мгновением нынче бледно-кирпичный по цвету трезубец упал из ослабевшей в мгновение руки. Я её не убил, но, судя по вышедшей из живота косточки, точно смог её обездвижить. Как говорят врачи? Хорошо зафиксированный пациент в снотворном не нуждается?
 Теперь я смог медленно подойти и посмотреть в розовые коровьи глазки. Кончики пальцев нежно провели по шёлковым векам. Вот зачем она отвлеклась? Глядишь, смогли бы подольше сразиться. Какая красивая животинка, но всё же тупая. Или правильно говорить «эмоциональная»?
 По слабеющим от приближающейся смерти глазам пробежали слёзы. Нет, слишком быстро! Взмахнув рукой, я заставил кость исчезнуть. Послышался удар металлических лат об пол.
 Нагнувшись над рогатой, я чёрной рукой взял мягкую шерстяную голову. Провёл по текущей из носика струйке крови. Размазал алый поток по лицу, рисуя улыбочку.
 Я взялся за ушко. Длинное бархатистое ушко. На такой орган слуха так и хотелось шептать слова страсти и зарываться в него носом, тихо сопя. Подумав об этом, я намотал его на кулак и стал вырывать. Вот и будет обновка к зиме, хи-хи-хи.
 Королева-коза заверещала. Сгустки крови полетели на моё лицо. Облизав зубы жёлтого цвета, я почувствовал просто превосходный вкус. Помимо железа, в кровушке чувствовалась сладость. Ирисковый пирог, определённо.
 Чувствуя, что корова вот-вот окочурится, я пробил её еле двигающуюся грудную клетку. Вытащил сердце.
 Королева уже затухающим взглядом посмотрела на него и улыбнулась.
 — не смей улыбаться, мразь, — заорал я уже в мёртвое лицо.
 От гнева я чересчур сжал сердечко, и теперь его составляющая предсмертной маской застыла на драконо-коровьем лице. Мёртвая, но не сломленная, хих?
 Но теперь я не побрёл к «старту». Там довольно скучно.
 Телепортировался прямо в бар «У Гриллбиз». Паучиха, как к дорогому родственнику, вышла из-за барной стойки, дабы поприветствовать меня. Извини, Меффи, но теперь у меня другая цель. Но напоследок поем, да.
 Я заказал себе самый лучший виски, который был в этом заведении. Двухсотлетняя бутылка встретила меня вековой пылью и запахом прошлых веков. Правда, и стоило это удовольствие дорого (52 000 голды), но это стоило того. Я отошёл за свободный столик и присел, сделав первый глоток.
 Мягкий букет с пряными нотками встретил меня, проводя как старого знакомого в мир дурмана. Пил я этот божественный нектар по капле, наслаждаясь прекрасным послевкусием.
 Но бутылка, спустя часика два «посасывания», стала подозрительно лёгкой. Выпив последний глоток, я подкинул уже пустую ёмкость в верх. Громкий звук разбитого стекла обозначил начало бойни. Несколько капель виски вместе со стеклянными брызгами бутылки украсили головы некоторых посетителей и пол. Блять, она была не пуста.
 Первой на громкий звук прибежала паучиха. Неодобрительно покосившись на меня, она хотела было уже пойти за уборочным инвентарём, но я поднялся и походкой «трезвенника» преградил ей путь.
 Маффет хотела было уже обойти меня, но я схватил её за одну из рук.
 — потанцуем напоследок, крошка? — спросил я пятиглазую.
 Не слушая робкие возражения, я попытался станцевать вальс.
 — раз-два-три, раз-два… — стал шептать, пытаясь придать своим движениям хоть какую-то пластику и побороть протест своей невольной партнёрши.
 Одна рука на талии, другая держит фиолетовую руку. Незаметно для Маффи, я вызвал гастер-бластеры. Но никто из завлечённых неожиданным развлечением завсегдателей бара не заметил этого. Глаза собак и прочей монструозной нечисти были неотрывно уставлены на нас.
 Вжимаясь в чёрный пиджак паучихи, я продолжил шептать ритм этого танца, параллельно рассредоточивая чёрные черепа неизвестных животных по углам. Но вот кто-то из зрителей обернулся и уставился в тёмные глазницы головы. Раздался вопль. Музыка смерти началась.
 Бластеры стали раскрывать свои пасти и «стирать» посетителей лучами тёмной испепеляющей энергии. Из разных углов ресторанчика раздались вопли ужаса, а высокая паучиха попыталась отбиться от моей крепкой хватки.
 Но некоторые смельчаки попытались спастись от неминуемой гибели, кидая в моих пёсиков пустую и не очень тару для еды, стаканы и бутылки. Это было верхом идиотизма. Но какой-то гений кинул огненный шар. Алкоголь и огонёк, просто восхитительно.
 Продолжая танцевать, я случайно наступил на чью-то лапку. Паучиха взвыла аки волк. Теперь я целенаправленно стал давить паучьи конечности, игнорируя руки, старающиеся меня покалечить или разжать мою хватку.
 И вот, спустя пару минут и пару царапин по лицу, я кружился в потоке пламени с лишившейся рабочих ножек Маффет. Идеальный танец под крики умирающих монстров.
 Запахло палёным. Я с неудовольствием почувствовал лижущие меня языки пламени. Бросив свою партнёршу, я быстрым шагом вышел из заведения. Бластеры покладисто направились за мной.
 Выйдя из горящего здания, я временно развоплотил собачек. Чуть пошатываясь, я пошёл к месту, где Гриллби, мой любимый огненный монстр, чаще всего ошивался.
 Медленно шагая по мёрзлой земле, я иногда скользил по льду. Тапочки — не тот вид обуви, в котором можно гулять по снежным просторам. И вот то место. Пекарня.
 Яркое здание чуть ли не светилось от своей разноцветности. Днём были видны яркие краски всех оттенков красного и розового, а сам владелец неординарного помещения привычно проводил ночи в одиночестве. Работал сутки на пролет. Работяга… Но одет как пидр.
 Постучавшись в жёлтую дверцу, я стал ждать. Успев помёрзнуть, я стал зачерпывать снег в чуть подпаленную куртку. И вот, дверь раскрылась, а моё лицо почувствовало тепло и свет.
 Приветливо раскрыв объятия, я поддался навстречу к одетому в розовый пиджачок огоньку. Заменяющие хозяину красные очки с осуждением и непониманием посмотрели на меня, но это не помешало головешке обнять меня. Пошёл пар.
 Гриллби оторопело отстранился от меня. Я же с разведёнными в разные стороны руками стал подступать к подмерзавшему огоньку.
 — сыграем в снежки? — нити выдернули одетую в розовый костюмчик фигурку на улицу.
 Игриво я стал бить огонька о покрытую снегом землю. Тот шипел и пытался прожечь мои струны насквозь, параллельно метая спрессованные комочки огня во все стороны, не способный попасть в меня.
 И вот огонёк стал угольком. Ярко-рыжий, он стал почти белым от влаги. Отпустив тело в сугроб, я стал смотреть, как ранее пылающее тело становилось прозрачным. Теперь на большой лужице плавал лишь гомосячий костюмчик и красные очочки. На прощание я плюнул на родовую тряпку и телепортнулся к дому братьев. За своей новой куколкой.
 Дом встретил меня ожидаемо. Обряженная в голубые вещицы фигурка метнулась ко мне. Я традиционно растопырил руки в стороны и обнял черничку. Тот зарылся своим вечно улыбающимся личиком в мою куртку и сказал что-то приветливое, судя по интонации.
 Постояв так пару минут, я приобнял его. Побудем чуть сентименталистами.
 #
 Но не стоит забывать про мою первоначальную цель. Ухмыльнувшись шире, чем до этого, я струнами пленил саму душу Сансика. Тот с непониманием и обидой стал смотреть на меня своими пронзительными голубыми глазёнками. Попытался открыть свой ротик и позвать на помощь. Но мне не хотелось слышать эти звуки. Да и, тем более, Папирус отсутствовал в данный момент в доме, а никто более не смог бы придти по одной ма-а-а-люсенькой причине. Они все были мертвы.
 Можно было, конечно, подождать обладателя оранжевой толстовки и устроить финальный махыч прямо тут. Но, пф, это не будет настолько зрелищно. Поэтому делаем-с как в обыденной кинокартине.
 Как любой уважающий себя суперзлодей, я должен позвонить супергерою и как можно хвастливее и пафоснее сказать, что его самый лучший друг/брат/случайный человек/подружка или кто-либо из близких людей находится в моём плену.
 Но будем реалистами. Я не знаю, где найти телефон. Я не смогу им воспользоваться*. И, ах да, я не знаю, есть ли телефон у Папируса. Поэтому традишка.
 Отправив куклу наверх, я руками чернички взял цветную ручку и один из случайных рисунков. Затем марионеточка передала их мне, и я нашкрябал пару фраз.
 Выходя из дома, я, как порядочный злодей, воткнул послание с помощью одной чёрной острой косточки в дверь и ушёл по своим делам.
 Я думаю, вы догадались, людишки**, что там было написано. Но для идиотов воспроизведу.
 «Встретимся в Зале Суда».
 Но вы спросите меня, почему я не написал, что следовало из моих рассуждений, про то, что его братишка-голубоглазик у меня? Пусть это будет сюрпризом. Просто я обож-ж-жаю сюрпризы.
    Комментарий к  День крови и смерти. Часть 2.
     # читайте вырезанный отрезок (яой+нежность) в фанфике &quot;Вырезанные моменты из &quot; История Кукловода&quot;&quot;
* отсылка к фанфику &quot;Error или нерешительность&quot;
** отсылка к тому, что канонный Sans может напрямую говорить с игроком(разрушить &quot;четвертую&quot; стену)
 P.S. не читая вырезанные моменты, вы не потеряете каких либо сюжетных поворотов и т.д. 
 Там просто поревцо.

==========  День крови и смерти. Часть 3. ==========

А вот и он, великолепный Зал Суда. Телепортировавшись, я, не обнаружив у входа искомого скелета, стал ходить по знакомому коридору в поисках оранжевого пятна. Послышались чьи-то шлёпающие шаги. Щёлкнув пальцами, я сделал ту часть помещения, в которой находился, тёмной. Сам мрак поглотил ранее льющийся из окон свет. Это, конечно же, не стало незаметным для дежурившего в ожидании меня скелету.
 — Хей. парень, я знаю. что ты там. Можешь не прятаться, — подчёркнуто пренебрежительно сказал Папирус и с ожиданием уставился во мглу.
 — я и не прячусь, — ответил я, частично показавшись
 из темноты.
 — Почему ты так похож на Санса? — с интересом спросил меня без пяти минут труп.
 — ты ошиБАЕШЬСЯ! Я и есть СаErrorнс! — «ломающимся» голосом ответил я.
 — и У мен-н-ня есть подаРОК для тебя.
 С помощью нитей я продемонстрировал замершего по моей воле мелкого скелетика.
 — Папс… — произнесло это недоразумение, протягивая в сторону скелета свою одетую в синюю рукавицу руку.
 — Почему… Почему ты разрушил мою вселенную? Зачем всё это? Разве… они не были твоими друзьями?
 Он действительно так думает или тянет время для замышления очередной подлянки?
— что? — удивлённо спросил я. — ты пони-ни-нимаешь, что ВАша вселеНная нуждается в КОРРектировке? должна СУЩЕСТВОвать только одна верErrorная вселе-ле-ленная. нуЛЕВое пространство! а ЭТО убожество дол-л-лжно быть стёрТо с лица МУЛЬТИВСЕЛЕННОЙ. хех, с каж-ж-дой вселенной я убеЖДАюсь, что всё это должно быть уничтоErrorженным. Но хватит о грустном, — уже чуть спокойно продолжил я.
 — твой брат жив. ты должен быть ТАК счастлив.
 Потому что вы единственные живые. Надолго ли?
 — но ты ЗНАешь прави-вила. не делай глуКОСТЕЙ. иначе ты меня све-ве-дёшь с Ума. — мои глаза заполнились надписями об ошибках.
 — а когда я не в себе, я могу делать Уж-ж-жасные вещи, и тогда эта ЧЕРНИЧКА пострадает. ЕГО МЕЛкая душе-ше-шонка разлетится мелКИМи кусочками при моём желании, не забывай.
— Хех. Но всё же, зачем тебе нужна была эта встреча? Ты хочешь сразиться со мной в этой финальной битве?
 Пф, идиот.
 — ты что, я не такой. добавлю некоторую КОСТЬмичность* ситуации. — моя рука в предвкушении пошевелила нитями, заставив взволноваться обоих братьев.
 — ты БУДешь сража-жа-жаться со своим братErrorцем, КОСТЯная твоя голова, — со смешком произнёс я, направив марионеточку вперёд.
 Воссоединение родственичков произошло в тишине. Глаз мелкого опасно засверкал синим светом.
 — Санс, — с паникой в голосе крикнул старший идиот.
 — П-папирус… БЕГИ! — крикнул младший из братьев старшему и против своей воли встал в стойку. Как мило, однако.
 Несколько синеглазых гастер-бластеров появились за спиной Санси, а материализовавшиеся кости веером окружили его подвластную мне тушку. На пробу, я заставил один из белых черепов стрельнуть в оранжевую. Мимо.
 Скелетон оскалился, и его глазница вспыхнула ярким рыжим цветом.
 — хи-Хи-хи, ты выглядишь чуть взбешённым.
 — а-ха-ха, как насчёт добавить каплю веселья? — спросил я, прижмурив от ожидания одной из интереснейших битв левую глазницу.
 — а ведь знаешь, я всё равно уничтожу вашу вселенную. обожаю уничтожать подобные мирки с помощью коErrorда, — говорил я, параллельно метая кости в вертлявого Папируса.
 — а ведь впереди еще куча ошибочных измерений. мне как-то пти-ти-тичка в очочках напела, что их где-то… — гастер-бластеры стали набирать энергию, а пол затрясся за мгновение до того, как десяток косточек вырвались оттуда, пронзив пустоту.
 Высокий скелет высоко подпрыгнул секундой ранее и теперь стоял на одной из косточек, смотря на меня сверху вниз.
 — девять миллиардов, сто девять миллионов, сорок три тысячи четыреста девяносто пять, — со смехом констатировал я.
 Бластеры мелкого голубоглазика наконец зарядились. Белоснежные лучи высвободили энергию в Папируса. Но вновь мимо. Чёртов ублюдок упал на пол, не попав ни на одно из импровизированных кольев. Жаль. Но одновременно и восхитительно! Можно чуть развлечься, побеседовав… Хотя тут больше подойдёт слово «монолог»? А, похер.
 — знаете, этот мир, — я свободной рукой обвёл вокруг себя полукруг, — простая ошибка. дрянная копия. так что вы все — грёбаные неисправности.
 Рыжеглазик, стоя на коленях, натужно задышал и выставил вперёд себя руку, ярко пылающую от магии, сконцентрированной на пальцах.
 — должна быть только одна вселенная, а вы должны кануть в, — тут я не мог нешироко оскалиться «везучему» обладателю толстовки, — нулевое пространство. только здешний Санс, возможно, и останется жив. если он мне не надоест.
 — и знаешь, в чём ещё прикол? о вас никто не вспомнит. стерев глюки, я очищу эту гнилую мультивселенную.
 Куряга-скелет наконец поднялся на ноги и чуть слышно зарычал. Мелодия для моих отсутствующих ушей.
 — Папс, подожди… — подало голос голубое недоразумение.
— всё. всё хорошо. я в порядке, — продолжил он чуть дрожащим от волнения голосом, игнорируя текущие по его лицу слёзы.
 — но я не могу остановить его…
 Хих, он что, думает, что настолько важен для меня или силён? Но я посмотрю эту сцену до конца. Любопытно же.
 — … так что, пожалуйста, просто беги. не… я-я не могу. не дай мне убить тебя, — чуть хныча и постоянно запинаясь, продолжил горе-драматик.
 — Санс! Я не могу оставить тебя! Не рядом… Не с НИМ! — с такой офигенно красивой испуганной моськой произнёс высокий скелет, что на секунду мне стало жаль.
 Жаль, что я не могу запечатлить эту эмоциональную оду где-либо. Никогда не мог ничего сотворить. Только разрушить.
 — может, он не хочет убить меня, возможно…
 Хех, звучит как вопрос. Я даже подался поближе к мелкому идиоту, хотя всё равно услышал бы. Теперь нас разделяла пара метров. Или несколько шагов — как сказать.
 — возможно… он всего лишь… нуждается в ком-то, с кем мог бы поговорить?
 На моей роже явно пропечаталось удивление. Рука с зажатыми в ней нитями безвольно опустилась, повиснув плетней. Мелкий с испуганно бегающими огоньками в глазницах и странно-естественной улыбкой повернулся ко мне, пользуясь своей временной свободой.
 — это ведь так? — уже бодрее закончил фразу голубичка.
 — тебе нужен кто-то, с кем ты мог бы поговорить…? — с нарастающим любопытством спросил мальчонка.
 Я чувствую, что моё лицо приняло чуть жалобное выражение с налётом удивления и неуверенности. Что за чепуху он гонит? Хотя, я подыграю ему. Натянув улыбку, я спросил, нарочно запинаясь, как бы подражая манере речи моей пока что вольной марионеточки.
 — ха-Ха-хА. ты… ты хочешь поговорить?
 — д-да. я очень хочу поговорить с тобой. возможно, это поможет тебе?
 А мелкий, походу, и не заметил неестественности моей речи. Папирус же молча стоял тёмным силуэтом и недовольно хмурился. Но зато он не мешал нашей приумильной беседе, тем самым заработав с моей стороны лайк. Сдыхать он будет быстрее.
 — возможно… мы могли бы стать друзьями?
 — Санс, остановись. Не стой рядом с НИМ! — наконец разморозился высокий скелет, чуть разбив идиллию становления супер-злодея хорошим и мягоньким.
 Голубичка же стал медленно подходить ко мне, расставив руки пошире. Явно обниматься.
 — это будет правильным, Папирус, я должен сделать это.
 — знаешь, ты можешь поговорить со мной…
 Между нами было каких-то жалких три шажка.
 — о некоторых ужасных вещах… ты можешь полностью положиться на меня.
 Я чуть отступил во тьму, удивляясь доброте этого голубоглазика.
 — это так, — с широкой улыбкой закончил мелкий, остановившись буквально в двух шагах от меня.
 Заебала эта драма.
— хех, да, — начал я, широко улыбнувшись наивному низкому скелету. — ты прав, — не меняя выражения, продолжил я.
 Куряга явно что-то заподозрил. Уж слишком скривилось его лицо от этих фальшивых слов.
 — это было бы отлично…
 Мелкий почти касался меня своими синими рукавичками.
 — найти того, с кем я мог бы… позависать, — как ни в чём не бывало продолжил я, широко оскалившись, и протянул чуть вперёд руку с нитями.
 Папирус от неожиданности громко, даже чересчур, вздохнул и мгновенного вызвал уже готовых к атаке бластеров.
 — ЭТОМУ НЕ БЫВАТЬ! — громко крикнул высокий скелет, нацеливаясь в мою сторону.
 — Папирус, подожди! не делай! я…
 Остаток фразы утонул в грохоте высвобождения энергии из белых пастей. Вот только чересчур высоко.
 — мази… — но окончание слова застряли в моей глотке.
 Нити равной паутиной упали вниз. Эта скотобаза просто порвал их лучами гастер-бластеров!
 — оу… — не поняв, протянул я.
 Куряга же мгновенно оказался возле меня и пнул меня! Великолепного и Прекраснейшего Ошибку! Посмел пнуть меня своим розовым тапком прямо по роже, отправив в короткий, но оттого не менее болезненный полёт. Просто эпично, атака тапком, бля.
 Я лежал на спине во мраке и чуть-чуть пытался прийти в себя. Это было больно. И унизительно.
 — П-Папс? я должен найти его! Я-я… — сказал мальчишка и попытался войти во мрак.
 Ко мне.
 — Санс. Слушай. Иди спрячься, хорошо? — перебил его рыжеглазик, сухим голосом отдав команды.
 — н-но Па… — попытался возразить голубичка.
 — Просто… просто сделай это, хорошо?
 Я уже достаточно пришёл в себя, чтобы встать и прекратить эту драму. Мои нити верными змеями рванули к застывшему врагу. Меня стало трясти адреналином от близости битвы. Смешки стали срываться с приоткрытого рта, наполняя зал весельем.
— Иди. Сейчас! — уже орал Папс на нерасторопного братца.
 Мои дражайшие пёсики мгновенно появились за моей спиной, и я рванул к одетой в оранжевую толстовку фигуре.
 — СЕЙЧАС! — в последний раз крикнул куряга, уклоняясь от выстреливающих гастер-бластеров.
 В свою очередь, он вызвал один, но весьма крупный экземпляр, выпленувший очень жирную и широкую полосу энергии. Но мимо, хих.
 — ха-Ха-хА… попади в меня, если, — чёрные пёсики опять «облаяли» высокую фигуру очередным чёрным потоком, — сможешь.
 Грёбаный вертлявый всё никак не хотел сдыхать, и поэтому уворачивался, не пытаясь даже атаковать, что было очень странно.
 Но даже звуки боя не могли заглушить хриплые испуганные восклицания голубички, а его страх, казалось, можно было почувствовать чуть ли не из другого конца города.
 А вот и обещанная мною подлянка. Стоило мне на мгновение остановиться, как фигура напротив повторила мой манёвр. Стоп, что он…?
 Пол задрожал, выдавая западню. Я успел отступить, и кости прошили пустоту. Но я на несколько дражайших в любой драке секунд был несколько рассредоточен. Папирус же мгновенно кинулся ко мне, выставив руку «а-ля супермен». Но это было слишком ожидаемо, честное ошибочное!
 Нити быстрее скорости света обвили назойливого скелета, временно лишив его свободы движения. И я с помощью них швырнул эту груду бесполезных костей об пол.
 — ха-ха-ха, ты выглядишь весьма убого. — чёрные кости материализовались прямо в руках.
 Я смотрел на поверженного противника и уже прикидывал, куда вонзить мои импровизированные копья, как одумался. Добавим каплю веселья. И, если что, я смогу стереть Папируса в костяную муку в любой миг.
 — не смотри так удивлённо… ты с самого начала знал, чем это закончится. я сильнее тебя.
 Демонстративно медлительно делаю замах над соперником. Раздаётся клацанье косточек за ближайшей колонной.
 — мне… мне жаль, Папс, мне так жаль… нет, нет, нет, нет… Папс, нет… — захныкал этот голубоглазик-нытик.
 А ведь я даже ещё и не убил его брата!
 Постояв пару секунд над подверженным скелетом, я наконец был удостоен взглядом в спину и слов от рыжеглазика. Ну тот и тупит…
— Хах. Я не удивлён. Я ожидал, что некоторые догадки относительно тебя будут верны, — спокойно сказал мне высокий скелет, медленно приподымаясь.
 Ну и какие же такие догадочки, мистер разбросанные носки?
 — Ведь ты всё равно Санс, даже после ТАКОГО.
 — Поэтому ты не смог навредить моему бро. Верно?
 Вспомним уроки актёрского мастерства. Руки, хоть и фальшиво, но затряслись, выдавая наполнившие меня «терзания».
 — Потому что, несмотря ни на что, ты чувствовал себя. И вы, как ни крути, братья.
 Моё лицо явно приняло удивлённо-испуганное выражение. Хотя внутренне я трясся от смеха. Бля, да я вас всех хочу стереть в тлен и наконец изменить свой мир. Хотя… В последнее время мне стало откровенно всё равно на него. Теперь мне просто хотелось перерезать все эти «ошибочные подобия меня». Но это позже.
 — Независимо от вселенной… Ты не сможешь навредить мне.
 Пф, да из остатков честно убитых мною Папирусов можно сделать песочный замок. Маленький, уютненький домик для крабиков и ракушек. И обязательно с флажками. Из обрывков красной ткани. Но сейчас делаем рожу кирпичом и продолжаем «ломать бразильский сериал».
 — ты не знаешь, о чём говоришь, — как можно грустнее сказал я.
 — Ты прав…
 Я всегда прав!
 — Это всего лишь догадки. Мой бро… Мой Санс. Он верит, что в каждом из нас есть кусочек чего-то доброго, — доверительно сказал куряга, встав подальше от меня.
  — И… Я хотел бы верить в это тоже.
 — Я не знаю, что случилось с тобой или в твоём тайм-лайне. Но… Я надеюсь, что всё наладится, — медленно говорил он, отходя по чуть-чуть от меня.
 Почему-то слова стали задевать меня.
 — У тебя были друзья и семья, которые любили тебя.
 Мой мозг вдруг наполнился картинами прошлого. Но. У меня же нет прошлого? Я просто появилError…
 — Верно? — вопрос прозвучал больше как утверждение.
 Кости упали из мгновенно ослабевших рук, на прощание громко клацнув.
 Меня стало колотить от оживших картин прошлого. Те же словно нарочно путали меня, вызывая головную боль и мешая мыслить разумно. Чёрные значки ошибок наполнили мои глазницы, лишив меня временно обзора противника.
 — И… Если я скажу это моему бро, он поймёт, что это правда. Потому что я люблю его. Всем своим сердцем, — продолжал изливать в мои временно оглохшие уши свою правду жизни Папс.
 — Я никогда не позволю ему стать хоть чем-то подобным тебе, — вдруг рычаще продолжил скелетон, гневно засверкав оранжевым глазом.
 Кости вырвались из пола и впервые за весь бой попали хоть в кого-то. В меня.
 Я отшатнулся и открыл портал.
 — Хей! — окликнул меня уже более дружелюбным тоном скелет.
 — Чувак… Если ты посмеешь вернуться сюда… Хех. Ты не сможешь убить всех, кого я люблю, и просто будешь драпать.
 Я наконец подавил в себе резкую слабость, затолкав видения прошлого куда в глубь себя. Появится свободное столетие на размышления, и я займусь этим.
 — ты прав… — неужели я это сказал?
 Нити мгновенно нырнули сквозь ещё открытый портал и метнулись к почти всеми забытому скелетику-голубичке. Высокий болван обратил своё внимание на звук, но было уже поздно. Струны в который раз пронзили синее естество. Я рванул рыбку на себя.
 — не-э-э-э-эт… — протяжно завопил мелкий, стремительно тянутый в начинающий закрываться портал.
 — Санс!
 — Папайрус!
 — Нет!!! Не его!!! Кого угодно, но не его!!! — завопил от ужаса куряга, изо всех сил бросаясь к межпространственной дыре.
 Но было уже слишком поздно.
 — Возьми меня! Возьми меня взамен!
 О, это лицо…
 — ха-ха-ха… я не хочу тебя, — дразняще сказал я, по-хозяйски прижимая к себе новую марионеточку.
 — хочешь его вернуть? — издевательски протянул я в щёлочку, оставшуюся от дыры между мирами.
 — Папайрус! — проорал голубика, смотря на своего братца.
 — тогда найди меня, — небрежно бросил я в уже закрытый портал.
 — Папи, п-помоги-и-и…
 Но эти слова были услышаны.
 Высокий скелет устало опустился на колени и закрыл руками своё лицо.
 — Я… Я подвёл тебя…
    Комментарий к  День крови и смерти. Часть 3.
    * комичность
 Кто нибудь, киньте ссылку на это видео ?
 И пару вопросов и просьб к вам, дорогие читатели...
 1. Мне тут птичка нашептала, что Ошибка-черника, а Санс из underswap-голубика. Принимаем это, или Санс пусть дальше будет черникой ?
 2. Киньте хоть какую-то инфу по ФрешСансу. Если вы хотите видеть его в этом фике.
 3. Киньте хотя бы картинки о Underlust ! Нигде не могу найти и капли инфы про эту AU. А ведь уже несколько подписчиков просили по этой вселенной.
 4. Следующая глава про underfell.
 5. Делать и дальше Ошибку скотобазой без чувственной или пусть &quot;размякает&quot; ?
 На этом все, дорогие мои. Дальше буду опираться на ваши ответы.

==========  Зло пожаловать в Underfell ==========

Оказавшись в своём мире, я с растущим наслаждением вдохнул напоённый хвоей запах леса. Хорошо быть богом и находиться в подвластном тебе мире. Хотя… Мне всё равно было безмерно хреново и в целом плохо.
 И, самое смешное, я думал, что разговор с доком… Я думал до этого, что это и есть повод для уничтожения этих грёбаных миров. Но теперь… меня почему-то переполняла ненависть. Хотя я до этого даже с некоторой ленцой стирал другие вселенные… А теперь злоба ко всему миру гадиной жжёт изнутри, заставляя убивать. И ненавидеть всех за одно существование. Хотя мне это нравится, да.
 А черничка уж очень тихий. Даже не пытается освободиться. Посмотрев на него, я увидел безмерную грусть в заплаканных глазах. Почему-то моё лицо приняло жалобное выражение: глаза чуть прикрыты, красные тонкие линии бровей «домиком» вверх, а обычно широкая лыба стала чересчур грустной.
 Тем не менее, я заставил нити исчезнуть с мелкого. И моя теперь освобождённая от них чёрная рука схватилась за белые шейные позвонки и намекающе сдавила их.
 — прекрати плакать, — тихо сказал я, смотря на затихшего скелета.
 Но после этого тот затрясся, заходясь в бесшумных рыданиях. На удивление, это сильно взбесило меня. Может, у меня просто неудачный день?
 Переступив по покрытой сочной травой земле, я с нарастающим раздражением отметил отсутствие тапка. Левого.
 — да вашу мать! — воскликнул я.
 А ведь это был мой любимый тапочек. Я ему даже кликуху дал. Левый. Гордо звучит, не находите?
 Проблема встала ребром. Мне срочно нужно было находиться подальше от голубоглазика и найти тапочки. Новые. Разношенные. Чёрные.
 Щёлкнув пальцами, я вспомнил. Слыхал я о вселенной, населённой психопатами-монстрятами, одевающимися в чёрные и красные кожаные шмотки. BDSMtale? Нет, вроде. Садо-мазоtale? Опять мимо. Helltale? Уже горячее, хоть язык высунь и застони. Точняк, Underfell!
 Открыв портал, я туда быстро шуганул, оставив Санса на попечении других марионеток. Хотя я их и не видел. Но, думаю, мелкому рано или поздно надоест сидеть на месте, и он успокоится. Что-то чересчур я стал за него беспокоиться… Сентиментальный идиот.
 Вышел я прямо в снег… Как же я ненавижу эту ебучую замороженную воду! И, походу, это взаимно.
 Ступая наполовину босыми ногами по сугробам, я распугивал монстров громкими матами и прочей бранью. А эти крысы даже и носа не кажут из-за ёлок. А где обещанный тёплый приём? Где стаи монстров, нападающие на всё двигающееся?
 Я со злобой пинал снег, смотря на тёмные силуэты за темными фигурами величественных осин. А их поблёскивающие красным огнём глаза беспрерывно пялились на меня. Жалкие трусы!
 В порыве ярости я пнул рядом валяющийся сук.
 — чтоб вас всех на этом свете огненными элементами перетрахали! — заорал я, подпрыгивая на не травмированной конечности.
 Просто я уже привык, что тапочки очень мягкие, и с их помощью можно изгонять злых духов и не чувствовать боль от соприкосновения ноги с другим предметом. Почему именно злых? Добрые сдохнут на подлёте. Я же говорил, что не стираю одежду?
 Теперь же я тряс временно больной конечностью, шипя не хуже гадюки. Да что там: услышав звуки, издаваемые мной, она бы повесилась на своём капюшоне!
 Отойдя от проклятой мною на все лады ветки, я спустя минуту услышал громкий хруст. Заозиравшись, я никого не обнаружил. Только глаза монстров блеснули торжеством.
 Подойдя к мосту, услышал чьи-то шаги позади себя. Решил остановиться. Любопытно, как-никак.
 Шаги остановились и раздался хриплый голос, напоминающий мой. Только чуть ниже и немного мурлыкающе-шипящий. Шелково-серый, если в цвете.
 — ты знаешь, как приветствовать новых приятелей, — осведомились у меня.
 Я развернулся к замёрзшему низкому скелету и радостно улыбнулся, порывисто обняв не понимающего всей ситуации Санса.
 — мой спаситель, — прокричал я в ушное отверстие, стараясь одновременно не дать здешнему мне даже и шанса на освобождение от моих обнимашек.
 — т-ты чего… ополоумел? — с удивлением спросил Санс, пытаясь освободиться от меня.
 — нет, просто мне нужны твои тапки, — радостно прогоготал я и повалил на снег одетого в чёрно-красные одежды скелета.
 Тот таращился на меня, замерев в ступоре. Я же воспользовался заминкой соперника и стал снимать с него тапки, параллельно напяливая их на себя. Теперь грудь босого злючки украшал мой правый тапок — Ерик. Он был мне почти как брат!
 Красноглазик оказанной чести не оценил и смахнул Ерика, послав его в недалекий полёт.
 — ты че за хуйню творишь? — поинтересовался у меня Санс.
 Я улыбнулся и пожал плечами.
 — просто я свои тапочки потерял.
 Тот очень выразительно на меня посмотрел и привстал, но не поднялся.
 — сука, мигом отдал мне мои тапки, и тогда… — скелет улыбнулся во весь тридцать один зуб и одну золотую коронку. — я, возможно, и не пропишу тебе особо жёстких пиздюлей. просто разхуячу твои ноги, — «интеллигентно и милостиво» предложили мне.
 — я не сука, а кобель; хочешь — ротиком проверь, — креативно ответил я.
 — все, пиздец тебе! — в гневе заорал ширококостик.
 — теперь у тебя настало Х О Р О Ш Е Е В Р Е М Я.
 И тут скелет вскочил, кинув в меня пару костей. Я легко уклонился, отойдя на мгновение раньше чуть вправо. Следующие атаки были до ужаса однотипны и неинтересны. Кости по одной или нешироким веером старались окружить мою фигуру и пронзить её насквозь.
 — метКОСТЬ — явно не твоё качество, — прогоготал я, вновь позволяя широкой заострённой косточке пролететь мимо меня, даже не оцарапав.
 Злючка почему-то торжествующе улыбнулся. Я же спинным мозгом почувствовал, что импровизированный кол врезается мне в спину. Опустив голову, я смог увидеть кинжалоподобное остриё окутанной красной энергией кости, торчащее прямо из грудной клетки. И только я тронул кончик, как мне стало больно. Нестерпимое жжение просто разрывало на части моё существо, и я заорал. Упав на колени, я кричал до тех пор, пока моя глотка не охрипла, а ХП не снизились до половинки.
 Санс со смешком взялся за мой подбородок и стал свободной рукой материализовывать маленькие остренькие косточки, напоминающие зубочистки. Удовлетворившись количеством, низкий скелет кинул их в мои глазницы. Я завыл, и мои руки невольно стали шариться в глазных впадинах, стараясь вытащить причиняющие мне дискомфорт предметы. Но по факту я лишь размазал синюю жидкость, беспрестанно текущую из глаз, и раскорябал и так безумно чешущиеся от костей глазницы.
 — я… я… — попытался сказать я сорванным голосом.
 — чё ты мямлишь, неудачник? — осведомился у меня бяка-улыбака, добродушно скалясь мне в лицо.
 Продолжая шептать, я вынудил пышущего любопытством красноглазика склониться ко мне.
 — так что ты хотел мне сказать, ничтожество?
 Я и сказал. В ушную впадину:
 — я запомню это, говнюк.
 Одетый в красное и чёрное скелет отпрянул от меня и коротко, без замаха и особой боли, ударил костяшками под дых, выбивая мешающую мне кость и дыхание. Я встал на четвереньки и готовился получить финальный удар.
 Ну злючка и ударил. Ногой по голове, выбивая последние очки здоровья и круша мои чёрные кости.
  Я вновь вернулся в свой мир. Видать, совсем раскис. Уже первый уёбыш с первого раза смог убить меня. Глаза наполнились табличками об ошибках. В гневе я ударил стоящее рядом со мной дерево, переломив его пополам. Кстати, а чернички уже не было в лесу.
 Но посрать на этого неженку! Всё из-за него и его вселенной! Пусть хоть потеряется в лесу, мне всё равно!
 Хотя… Я чувствую что-то тёплое в груди… Может, стоит найти малышError…
 Помахав головой и таким нехитрым способом вытряхнув лишние мысли, я, полный злобы и решительности, открыл ипаный портал, ведущий на не так давно позорно покинутый мной участок сугробов. Зато теперь я в тапочках и чуть-чуть сумасшедший. Восхитительно, Не нАхоДите?
 Я шагнул в снег, заставляя его предательски хрустнуть под ногами. Ещё не ушедший скелет приветливо помахал мне рукой и кинул в меня кость. Ну, это мы проходили.
 Я был слишком раздосадован, чтобы играть с ним. Поэтому кинул в него нитями, приказав им спеленать злючку. Да потуже.
 Ширококостик попытался увернуться, но спустя секунду был по-жёсткому спеленован и лежал на спине, оглашая окрестности сочным и эпичным матом. Я даже заслушался, пытаясь запомнить хотя бы пару выражений. А «гуру» ругательств продолжал соловьём источать всё новые и более изощрённые словосочетания.
 Но спустя минут десять мне надоело. Пошли повторы. Я подошёл к златозубке и молча пнул его по рёбрам. Тот намёк понял и смолк, буравя меня своими красными зрачками.
 — теперь ты поваляешься в снегу, а я пока пойду и убью всех твоих друзей и знакомых, — констатировал я с широкой лыбой и, развернувшись, пошёл в сторону города.
 — н-не смей! — заорал мне вслед пленённый скелет, пытаясь вырваться.
 Я остановился. Развернулся на сто восемьдесят градусов. И пошёл мимо злючки-сердючки к металлической двери. Я уже говорил, что часто забываю про старую леди… или кто она тут?
 Но я был слишком в херовом настроении, чтобы убивать тут всех особо мучительно и подробно. Как будто рутину делал, серьезно. Но пёсиков вызвал. Черепа исправно отправились по разным местам сеять смерть и агонию, пока я буду «исправлять» сильных мира сего монстров.
    Комментарий к  Зло пожаловать в Underfell
    Кстати, от чернички некоторое время не будет никаких новостей.  
Как только допишу underhell, будет underlust. А потом начнётся мега-супер интересные события, щедро изливающиеся на чёрную голову Ошибки.

==========  Болезнь ==========

Но стоило мне сделать буквально три десятка шагов к металлической двери, предположительно скрывающей хранительницу руин, как ко мне прикоснулись. Я вздрогнул.
 — хей, бро. непруха у тя, как вижу? — спросил дурашливо неизвестный, продолжая дёргать меня за плечо.
 Я резко развернулся и встретился взглядом с очками. Странно одетый скелетон заискивающе мне улыбнулся и сошёл со скейтборда.
 — ты кто? — недоумевающе спросил я, смотря на «попугая».
 Теперь я стал демонстративно подробно рассматривать одежду скелета. Кажется, там присутствовали все цвета радуги. Облик идиота-цветомана из девяностых дополняла бейсболка и помпезные очки с надписью «крутой». Почему из девяностых? Просто золотая цепочка с толстенной подвеской и кричащий наряд уж очень красноречиво на это намекала. Петух, серьёзно.
 — кто я? я Фреш. Фреш-СкелетКУЛЛ, — представилось мне это пугало, делая нелепую попытку пошутить.
 — ясно, что не Мистер Лох, — огрызнулся я.
 — хех, смешно, — придурочно гогоча, ответили мне, — ты сечёшь фишку.
 Я отошёл на шаг назад. Не нравится мне это чучело, искупавшееся в радуге.
 — кстать, бро. не хоче…
 Нити сорвались с пальцев, пытаясь пронзить сердце странного монстра. Но вычурное подобие Санса попросту улыбнулось и выставило вперёд свой ранее стоящий на снегу скейтборд, прикрываясь им, как щитом. И дурашливо высунулся из-за него, показывая мне свои языки. Разноцветные, в количестве семи штук. Что за херня? Нити почему-то на полпути развернулись и трусливо втянулись в пальцы.
 — это не оч-то и вежливо — прерывать приятелей, бро, — сказал обладатель радужного одеяния, глупо грозя пальцем.
 — как ты смог… — хотел спросить я.
 Но меня прервали. Скелет мгновенно опустил доску для хипстеров на землю, позволяя ей грохоча упасть, и немедленно приблизился ко мне. Мы почти соприкоснулись лбами, и тут он снял очки…
 — давай ты больше не будешь так делать и задавать глупых вопросов?
 Говоря это, Фреш жутко улыбался и смотрел на меня чёрными провалами глаз с каким-то движущимся фиолетовым нечто в правой глазнице.
 Я испуганной отшатнулся от криповой радуги на костях. Тот лишь пожал плечами, будто удивляясь моей реакции. Очки вернулись на место, закрыв нервирующие глазницы с нечто живым. Но меня не так легко испугать, нет!
 Отойдя примерно на несколько метров, я остановился и улыбнулся.
 — кхей, бро. мне кажется, чё ты задумал не самую умную вещь.
 Да ладно, по-моему, гениально! Я собираюсь убить тебя и затем уничтожить твой мир, оставив тебя в своей «коллекции»…
 Первый снаряд ожидаемо не навредил противнику. Фреш лишь раздражённо зашипел на меня, уворачиваясь от тонкой, но безмерно острой косточки. Следующие атаки не наносили вреда радуге из девяностых, только веселили. Уже вскоре слишком пёстрый скелет остановился.
 — черныш, а ты всегда такой КОСТсой*, или это всё для меня? может, мне остановиться и дать тебе хотя бы шанс попасть? — предложил скелет, остановившись.
 Призвав особо большую кость, я раздражённо кинул её в пугало. Тот мгновенно кинул себе под ноги странную вещь, окутавшую его разноцветным туманом. Позёр.
 — йе, бро. так дела не делаются, — раздалось из-за спины.
 Я развернулся и призвал пёсиков. Те синхронно раззявили зубастые пасти и начали испепелять незнакомца. Чёрная энергия смерти окружила петуха и стала целенаправленно стирать его сущность из этого мира.
 Я же хрипло рассмеялся и успокоил бластеры. Враг был повержен. И вот, чёрные черепа ярко блеснули огоньками глаз, уходя из этой вселенной. Куда? Не знаю.
 — зря, — шепнули сзади и схватили меня за плечи.
 Я попытался вырваться из захвата, но костлявые руки держали не хуже стали.
 — знаешь, а ведь я не хотел этого, — прохрипели сзади, и что-то влажное с противным шлепком коснулось моего лица.
 Я вздрогнул от омерзения и сильнее забился в чужих руках. Он что, некрофил?
 Радужка прижался ко мне плотнее, прислоняя свою голову к моей. Противная мокрая штука активизировалась, и я с испугом увидел, как к моей глазнице ползет фиолетовый червяк-язык. Да вот только он отделился от своего владельца и, будто разумный, целенаправленно приближался к глазу.
 — надеюсь, вы подружитесь, — тихо хихикнул в ушную впадину Фреш, потеревшись лбом о мою челюсть.
 — и тебе стоило бы носить очки, да.
 — им не нравится не крутой внешний вид, братишка, — уведомил «попугай» зловещим шёпотом.
 Я же с несвойственным мне страхом наблюдал за движением мерзкой хрени. Фиолетовый отросток же успел немало продвинуться, способный коснуться кончиком глазной впадины. Я затрепыхался, как рыба в сетях, стараясь задеть своим черепом обидчика. Или хотя бы лягнуть ногой. Но клоун, надо отдать ему должное, продолжал держать меня, терпеливо снося «шалости».
 — з-Заче-чем т-ты это ДелАешь? — спросил я, пытаясь стряхнуть с лица мерзкого «червяка».
 — просто я голоден. радикально голоден.
 И тут фиолетовая мерзость начала заползать в мою глазницу. Жутко извиваясь, оно щекотало мой глаз изнутри. Я тихонько завыл от омерзения и стал судорожно бить своей башкой о чужую грудь. Безысходно.
 Дрянь полностью заползла в мой череп и стала ползать по костям, оставляя после себя ощущение липкости и грязности.
 — и кстати, пока я не забыл, — шепнул «привет» из девяностых.
 — даже не пытайся убить себя. он все равно будет в тебе.
 Сказав это, Фреш оттолкнул меня от себя и, пока я разворачивался в его сторону, кинул себе под ноги что-то вроде гранаты.
 — пока, бро. КрУтО пРоВеДи ВрЕмЯ с НиМ, — напоследок крикнул цветик-ебанутик, растворяясь в разноцветном тумане.
 Подбежав к радужной дымке, я попытался нащупать в ней хоть что-то. Но скелет явно исчез. Но стоило туману развеяться, как я заметил валяющиеся на земле очки. Нагнувшись, я подобрал их и рассмотрел.
 Безвкусные чёрно-синие очечи с красной надписью «Ошибка». Пиздец как креативно! Я хотел было разломать эти стрёмные очки, но зачем-то решил положить их в карман толстовки. На всякий случай.
 Затем я попытался почувствовать в себе мерзкого червяка, но того и след простыл. Поискав слизь и хоть какие-нибудь следы пребывания в себе паразита, пришлось констатировать провал в этом деле. Фиолетовой хрени и след простыл. Я даже материализовал тончайшую косточку и потыкал в себя. Пусто и костляво.
 Рассержено рыкнув, я поплёлся к пленнику. Красноглазик с видом победителя по жизни лежал на спине и улыбался, смотря на меня.
 — однако тебе не повезло, придурок, — приветливо сказал мне улыбашка.
 — что. это. было? — осведомился я, присев рядом со скелетом.
 — так я тебе и распиздел, хер больной, — ласково ответил злюка, прикрыв в экстазе глаза.
 — умирать будешь долго и мучительно, — пообещал я, присаживаясь поудобнее.
 Этот разговор явно затянется на долго.
 — кхех, не смеши мои та… носки, — запнулся ширококостик, с рассеянным разочарованием смотря на свои стопы.
 — зачем мне что-то говорить тебе?
 Резонный вопрос. Нужно что-то предложить взамен.
 — я отпущу тебя? — предложил я.
 Санс лишь усмехнулся на моё нелепое предложение. Чай не Папирус, не дебил.
 — я… я не буду уничтожать твою вселенную?
 Откровенный ржач в ответ. Ну, это вполне ожидаемо.
 Вы, наверное, спросили бы меня, почему я не стал пытать несговорчивого идиота или убивать всех дорогих его чёрному и ущербному сердечку монстров. Всё до банальности просто. Я чувствую себя слишком измождённым, и не уверен, смог бы сейчас завалить своего соперника. У каждого живого существа есть свой предел, и мой вдруг себя проявил. Наверное, во всём виновата эта фиолетовая штука.
 — может… тогда я не стану уничтожать эту вселенную сейчас? и в ближайшее время вообще забуду о её существовании? — забросил я крючок.
 Красная рыбка неожиданно встрепенулась, приманённая яркой наживкой.
 — кхех, и сколько будет длиться твоё «некоторое время»? — с издёвкой бросил ширококостик, стараясь казаться незаинтересованным.
 — допустим… пока я не выздоровею?
 — мало, — коротко отрезал злюка, тем не менее улыбнувшись.
 Уже ближе.
 — пока я не выздоровею и не исправлю другую вселенную, — сказал я, смотря в чужие глаза.
 Почти заглотил.
 — и я выберу, какую вселенную ты уничтожишь, — почти соглашаясь, рявкнул низкий скелет.
 — отлично, — легко согласился я.
 — вот только… какие гарантии? — поинтересовался златозубик, улыбаясь шире, чем до этого.
 — только моё честное ошибочное слово, — с улыбкой протянул я, склонив голову набок.
 — я не дебил, не куплюсь на такую лажу, — отчеканил обладатель чёрной курточки.
 Но глаза выдали его с потрохами. Я почти поймал эту рыбку!
 — откуда мне знать, что ты говоришь правду, — так же возмутился я, потерев глазницу.
 Продавцу стоило перестать так наглеть, предлагая покупателю дрянь за бешеные деньги.
 — выпусти меня, — своеобразно согласился ублюдок, тем не менее не говоря «да».
 — зачем мне это. ты убежишь. — вполне заслуженно осадил пыл низкого скелета.
 — да… умный кусок дерьма, — «похвалил» меня злючка, повернувшись ко мне всем своим профилем.
 — что ж, я внимательно слушаю тебя.
 — ну-с… — задумчиво протянул любитель горчицы, смотря сквозь меня.
 — этот парень… не так давно побывал здесь. это было…
 — блять, ты можешь опустить эти нахуй мне не нужные подробности? — осведомился я, гаркнув на слишком довольного имбицила.
 — факты. сжато и понятно!
 — ну, как хочешь, чернушка, но подумай, ведь это бы…
 — ФАКТЫ! — прервал я издевающегося скелета, громко орнув на него.
 — факты так факты, — «обиженно» сказал Санс, смотря на небо.
 — в общем, однажды этот чувак посетил наш город. и заразил кучу народа с помощью этих «векторов».
 Взглянув на моё ни чёрта не понимающее лицо, он тихо выдохнул, объясняя:
 — ты видел те хрени в его рту?
 Я кивнул, стараясь вслушиваться и запоминать.
 — так вот, они каким-то образом смогли «отпочковаться» от него и совершенно разными путями внедриться в монстров.
 — затем подвергшиеся заражению стали себя странно вести. они быстро слабли и никак не проявляли свою враждебность друг к другу. иногда они даже использовали сленг пиндоса, переговариваясь между собой, — продолжил скелет, рассматривая небосвод пещеры.
 — попытки вылечиться провалились. некоторые даже поубивали часть больных, мотивируя это нежеланием распространять заразу; но, честно, это был лишний предлог искоренить некоторых монстров.
 Такова жизнь. Её реальное буйство.
 — и, представь, этот парень вскоре появился, и все вновь стали здоровыми! — сказал скелет и замолк.
 — это всё? — осведомился я, закипая.
 Продавец втюхал гнилую кочерыжку полуслепому покупателю.
 — да. это была история его появления! а теперь факты, — смеясь, произнёс наглец.
 Я тихо взвыл аки волк и продолжил слушать.
 — все, в ком поселились паразиты, носили очки с краткими надписями типа «круто», «клёво» или своими сокращёнными именами.
 Я засунул руку в карман куртки и проверил в ней наличие очков. Как там написано, «Ошибка»?
 — монстры неимоверно быстро уставали. мелкие дряни брали энергию их душ, чтобы затем отдать их своему хозяину.
 Я тихо выдохнул, сжав очки чуть сильнее. Прорвёмся.
 — эти паразиты разумны и могут общаться со своими носителями. и они могут захватить тело, если монстр действительно сильно ослаб.
 Пальцы чуть скрипнули, оставив мельчайшие вмятины на пластике. Час от часу не легче.
 — ну и напоследок. этих «пиявок» невозможно вытравить или хоть как-то вытащить из тела. только Фреш способен забрать их из носителя, — на доброй ноте закончил Санс импровизированную лекцию в честь меня.
 — какую вселенную ты хочешь, чтобы я уничтожил? — спросил я без выражения.
 Надо исполнять последнюю волю утопающих. Я же не такой пидорас, сделаю.
 — я… я не ожидал, что ты исполнишь часть своей сделки, — задумчиво протянул любитель горчички, особо выделяя слово «сделки».
 — давай быстрее, пока я добрый, — устало сказал я, медленно приподымаясь.
 — эта вселенная называется Underlust, — с улыбкой сказал злючка.
 — а теперь отпусти меня!
 — нет, — усмехнувшись, сказал я.
 — ах ты…
 А дальше я не стал слушать. Просто открыл портал и ввалился в свой мир. Дом, милый дом!
 «Я согласен с тобой, скеле-чел.»
 — что за хрень?
 «Сам ты хрень! Я Эрик.)»
 Рука против моей воли полезла в карман и нашарила в нём очки. Затем они перекочевали из руки на лицо, но спустя миг почти упали.
 «Оус, а ты костлявый.»
 Всё, пиздец.
 «Хих, да расслабься, бро. Это будет лучшее время, что ты смог бы провести!»
    Комментарий к  Болезнь
    *косой
 Исправила частично. Очень. Про то, что они сдыхают сами... Я знаю об этом ! Саня-злюка соврал !
 

==========  За знакомство  ==========

Маленький скелет бродил по лесу в поисках выхода. Мрачные и отчуждённые осины молча взирали величественными верхушками на грустного скелета, не понимая его печали. Лес жил своей, чуждой для любого живого существа, жизнью, перешёптываясь тонкими ветвями от лёгкого ветерка. Словно разносили сплетни своим подругам, передавая весть о нарушителе их спокойствия по цепочке, преодолевая медленно шагающего Санса. Ветер покорно переносил непонятное послание, параллельно дуя в спину.
 Хоть было по-летнему тепло, но холод, окутывающий мальчишку, никуда не уходил. Проклятием он овевал сердце и душу, сковывая ледяной коркой. Слишком много бед выпало на голову несчастному «неотразимому» Сансу. Вот только нельзя было привычно отмахнуться от них и улыбаться, будто ничего не было.
 Спотыкаясь о корявые тёмные корни деревьев, по-детски наивный скелетик молил про себя, чтобы то, что он видел, оказалось лишь плохим сном. Кошмаром, который он старательно забудет, привычно готовя тако для своего брата и потом слушая его жутко не смешные каламбуры. Да вот только не стоит тешить себя пустыми надеждами. Всё это реально. Все его друзья мертвы, а брат, хоть он и живой, находится вообще в другом мире и, возможно, пространстве.
 — кто ты? — неожиданно для голубоглазика спросил глухо некто.
 Одетый в чёрный, словно сам мрак, балахон, силуэт отделился от дерева и, поигрывая странным длинным предметом, похожим на косу, приблизился к замершему в ожидании черничке.
 — повторяю вопрос, незнакомец. кто ты? — всё так же спокойно поинтересовался неизвестный, остановившись перед Сансом.
 Милый улыбашка зябко поёжился от исходящей от фигуры холода. Малышу стало ещё холоднее, чем раньше было. И ещё появилось нарастающее чувство, будто от души «неотразимого» начали отделяться частички, тянущиеся к странному существу. Словно в разгоревшийся костёр стали добавлять капельки воды, принуждая его погаснуть.
 — я Санцационный и Неповторимый Санс, — пролепетал малыш, тем не менее стремясь хоть как-то прервать затянувшуюся тишину.
— хм, новенький… значит, этот подонок разрушил ещё одну вселенную, — задумчиво протянул пугающий обаятельного скелетика монстр, постукивая по рукоятке косы кончиками пальцев.
 — ах да, — вспомнил затянутый в балахон силует, — я Смерть. Но можешь называть меня Жнецом, это подходит мне куда больше.
 Черничка испуганно отшатнулся на шаг назад от воистину страшного существа.
 — С-с-смерть? — переспросил наивный мальчишка, молясь про себя, чтобы он ослышался.
— да, — подтвердил Жнец, снимая с себя капюшон.
 В плохо видимом из-за преграждающих свет солнца деревьев, одетый в маскарадный костюм с удивлением отметил, что стоящий напротив него монстр выглядел как он. Вот только огоньки в глазницах были белоснежными, и его новый был выше самого Сансика на несколько десятков сантиметров. Но если убрать эти незначительные детали и другую одежду, то как в зеркало смотрел. Да вот только отражение было куда более мрачным и более забитым. Присмотревшись, можно было заметить, что глаза обрамляли мелкие чёрточки трещин. Улыбка выглядела больше как ухмылка, поддерживаемая одной волей своего владельца. Костюм был словно в пыли: на чёрной как ночь ткани можно было разглядеть мельчайшие серо-белые точки. А фигура была чуть сгорблена, из-за чего создавалось впечатление, что Смерть был одного роста с низким скелетом.
 — не буду врать, что рад знакомству, — решил прервать свой молчаливый рассмотр Жнец, накидывая капюшон на печально опущенную голову.
 Вновь воцарилась задумчивая тишина. Никто из двух скелетов не спешил разбивать её тягучую вечность своей репликой. Всё равно темы для конструктивного разговора отсутствовали.
 Голубоглазик хотел было кое-что спросить и тем самым разбить хрупкое стекло напряжения, но тут чёрные ветки леса стали оживлённо двигаться от внезапно сильного потока воздуха. Подняв голову вверх, скелеты смогли насладиться видом пока что плохо различимого силуэта, выписывающего странные для неискушенных в полёте фигуры. Совершив своеобразный круг почёта над головами зрителей, существо спикировало вниз, кончиками крыльев сломав часть веток.
 — позёр, — беззлобно ругнулся Жнец, смотря на опустившегося Ворона.
 — и тебе привет, Костлявый, — в тон ему ответил покоритель небес, отвешивая кривой реверанс.
 — что ты тут забыл? — безразлично спросил Смерть, стараясь перестать столь явно горбиться.
 Летун сложил свои роскошные тёмные крылья и весело улыбнулся черничке.
 — просто почувствовал, что у нас гость, — как само собой разумеющееся, сказал крылатый, пожимая плечами.
 — и что? — всё так же равнодушно поинтересовался бог.
 — невежливо не почтить своим присутствием новичка, — услужливо ответил Ворон, грубо ткнув пальцем в сторону «неотразимого».
 — ты этой всей чепухи нахватался у аристократишки? — заранее зная ответ, но ради приличия спросил в прошлом властитель душ расфуфырившегося летуна.
 — а то! я стараюсь развить себя как личность и общаться, а не как ты — сидеть безвылазно в этом чёртовом лесу! — беззаботно ответил покоритель небес, покачиваясь на носках своих острых когтей.
 — и кстати, забыл представиться, — поворачиваясь к голубоглазику, сказал обладатель крылышек, подойдя к низкому скелету. — я Ворон.
 Представившись, птенец энергично потряс руку чернички, ранее плетью висящую возле бока.
 — я Санс, — ответив на рукопожатие, сказал Санцационный.
 — я не буду жать тебе руку, — предупредил Костлявый, передвинув руки за спину.
 Теперь высокая коса как надгробие или юное деревце возвышалось над одетым в балахон скелетом.
 — почему? — спросил черничка, недоумевающе глядя на Жнеца.
 — просто наш мрачный друг может таким вот нехитрым способом выпить душу. так что не советовал бы обнимать его, — пояснил чересчур активный покоритель небес, с издёвкой поглядывая на притихшего бога.
 — что мы тут стоим? — подскочив на месте, спросил летун.
 Потянув в одну из сторон низкого улыбашку, он посмотрел на Смерть.
 — ты как, одинокие косточки, дальше будеть страдать в лесу или составишь нам компанию? — бросил в сторону стоявшему памятником самому себе скелету.
— я? пожалуй, пойду чуть остудить ваши душонки, — со смешком ответил Смерть, пристраиваясь следом за двумя шагающими вперёд скелетами.
 Вновь воцарилась тишина, изредка прерываемая звоном ломающихся веточек или неосторожными шагами по мягкой влажной почве. Сансик посматривал по сторонам, но вскоре это надоело. Вокруг были неизменные деревья, торчащие закопченными разлапистыми щепками вверх. И больше ничего, ровным счётом. Так что синие глазки стали рассматривать до сих пор держащего его за руку Ворона.
 Только сейчас можно было заметить, что крылья были не иссиня-чёрные. Не полностью. В груде чуть потрёпанных пёрышек были видны отдельные островки пепельно-серых, словно прах, перьев. Куртка летуна была вся словно изжёвана чьими-то зубами как из жопы, короч. И будто этого было мало, была надета наизнанку.
  Вскоре деревья стали встречаться всё реже, а земля стала более твёрдой и каменистой.
Свет стал ярким, и вскоре три совершенно разных, как внешне, так и внутренне, Санса оказались у одного бара. Единственного в этом мире. Где безвылазно сидел скелет с протезом вместо одной руки и наливал всем из бездонных запасов Гриллби алкоголя. Так что он автоматически стал барменом и пропоицей одновременно. При этом в баре всегда сидело несколько посетителей, пробующих разную выпивку и громко критикуя каждый вкус.
 Толкнув дверь, Ворон по-птичьи втянул голову в куртку, громко морщась от чрезмерно громких звуков. На удивление, в здании присутствовали абсолютно все. Смерть тихо усмехнулся и обступил замершего покорителя небес, мельком коснувшись стоящего рядом чернички. Мальчишка вздрогнул от прикосновения. Словно обдали мёрзлой водой и выгнали на улицу, где бушевала метель.
 — приветствую вас всех, — тихо прошелестел серым бархатистым голосом Жнец так, что услышали все, независимо от шума, раздающегося в заведении.
 — оу, кто к нам пожаловал! — крикнул недобармен, перегнувшись над барной стойкой.
 — хай, бро, — приветливо отозвался аристократ, вычурно поклонившись.
 Остальные не были столь приветливы к Костлявому и удостоили его в лучшем случае кивками и рассеянным взглядом. Некоторые даже не посмотрели в его сторону.
 Птенец, наконец, привык к шуму и двинулся с голубоглазиком к стойке, садясь на один из крутящихся стульев. Стоило милому улыбашке сесть, как в помещении раздался очень громкий и неприличный звук. Стены бара дрогнули под почти синхронный смех Сансов.
 — бро, тебе стоит быть чуточку внимательным, — потрепав по плечу, сообщил сидящий рядом кошара, лакая молоко.
 — хех, я так и знал, что это случится! — почему-то торжествующе крикнул летун, садясь.
 Но предварительно стряхивая несколько подушек-пердушек. Черничка же с пылающими синим румянцем скулами посмотрел на наглого кота, подозревая его в столь неблагородном занятии. Пушистый безразлично посмотрел на него и вновь опустил свою мордочку к блюдцу с молоком.
 — Алки, почему все в сборе? — поинтересовался Ворон, выразительно смотря на бармена.
 — просто я придумал новый напиток, — похихикивая, пояснил владелец зелёного шарфа.
 — скеле-водку! она пользуется просто КОСТЬмическим успехом, — смеясь, ответил он птенцу.
 Ворон услужливо посмеялся в ответ.
 — что будешь ты и твой гость?
 — хей, мелкий, ты голоден или хочешь выпить? — громко поинтересовался крылатый у затихшего низкого скелета.
 — нет, благодарю, — покачав головой, ответил черника.
 Раздался звук бьющейся об стену двери.
 — приветики, мои радикальные бро! — поприветствовал входящий Фреш, смотря по сторонам.
 — хоть я и не сторонник выпивки и прочей некрутой продукции, но я думаю, нам стоит выпить.
 — по какому поводу? — спросил бармен, поворачиваясь головой к бутылками разных форм и размеров.
 — за знакомство! — громко ответил цветастый скелет, вытряхивая из рукава на пол несколько разноцветных червячков.
 Но никто не заметил.
    Комментарий к  За знакомство 
    #пзд_много_описаний
#следующая_выйдет_интереснее_наверное
#сорян_если_все_плохо
#я_исправлюсь

==========  Я сделаю тебя РаДиКаЛьНо КрУтЫм ==========

— кхем. ты кто? — вслух спросил я, недоумевая.
 «Я же представился. Эрик. Какой ты невнимательный!» — с притворной обидой высказался паразит.
 «Чува-а-а-ак,— протянуло это недоразумение, — у тебя что, нет ушей?»
 Я посчитал, что ответить фиолетовой козявке будет несколько ниже моего царского достоинства и проигнорировал. Словно в ответ мои, сука, мои руки стали неловко тыкаться в мое лицо, изучая мою не обильную на детали физиономию.
 «Фи. Действительно глухой», — противненько так прогудело в башке.
 — не глухой, идиот. просто скелет без всякой херни вроде ушей и носа, — фыркнув, ответил я.
 Ноги неловко подогнулись, и моё тело почти упало.
 — чё ты творишь, пидор безКОСТный? — заорал я и свалился мордой прямо в податливый лесной чернозём.
 Земелька встретила меня как родного и старательно полезла целоваться, залезая в рот для сладострастного соития. Да вот только я не стремился долго поддерживать такие страстные и интимные отношения с землёй. Да и червяк, судя по тихому шипению, тоже не был рад.
 «чё за блядство ты тут вытворяешь?» — мысленно поинтересовался я, стараясь передать всю патетичность своей речи.
 «Ну извиняй, нечего было такие крутые очочки кидать в такую грязюку!» — гневно рявкнул паразитик, стараясь встать хотя бы на четыре кости.
 «И прекращай ругаться! Это очень не круто — разговаривать с таким грубым, а теперь ещё и грязным парнем, как ты!»
 «оу, червячок ещё и требования ставит, как это мило.»
 «Хей, я тебя слышу, не забывай об этом. И я не червячок! Э-р-и-к. Разве это так трудно запомнить?» — прогнусавило в голове.
 Наконец, моя бренная тушка стояла на четвереньках и выплёвывала землю-матушку из пасти. Когда я перестал отплёвываться всё ещё коричневой слюной, мои руки подобрали тёмно-синие солнечные очки из девяностых, и тело приняло вертикальное положение.
 «и как ты собираешься их надеть, гений?» — как можно с большей долей сарказма осведомился старый добрый я.
 «Эмм… Скотч?» — задумчиво раздалось в черепушке.
 «Ерик, ты случаем не клинический идиот?» — поинтересовался я как можно мягче.
 «У тебя в карманах случайно не завалялось маленькой ленты или моточка скотча?» — будто не слыша меня, переспросил фиолетовенький.
 Сказать честно, в моих карманах могло валяться что угодно. Просто я, аки умный хомячок, клал туда всякую всячину, не акцентируя внимание, что эти предметы мне вообще могли никогда в жизни и не пригодиться. В хозяйстве всё сгодится.
 Чуть подрагивающая рука стала рыться в недрах моих «закромах родины», иногда натыкаясь на явный хлам и под мои комментарии, типа «чел, эти фантики явно чувствовали себя там как в раю», «расчёска нужна мне для имиджа» и «я не знал, что у меня есть огромная семья: таракан Борис и Валя, их ребёнок дядя Тлен, все спешат теперь наружу, тараканий беспредел!» стал их малодушно выбрасывать, показушно вытирая пальцы. Но только сильнее извазюкивать и так нечистые конечности, параллельно украшая ранее чистенькую лесную полянку всяким шлаком. Гринписа на него нет!
 «Ты что, тащишь всё, что имеет гадкий внешний вид и пахнет как столетний грязный носок?» — пренебрежительно отозвался чудила, выуживая из кармана несколько грязных платков.
 «возможно.»
 Следующими в кучу чуть не полетели мои любимые и единственные до этого момента очки. Я внутренне заорал и попытался остановить идиота от неверного решения. Не мог позволить единственному поистине нужному и нравящемуся предмету разбиться.
 Опешивший Ерик чуть не уронил мою прелесть и стал более внимательно рассматривать вещицу в моих руках. Ну да, на вид ничего серьёзного — два простых кругляшика в тонкой красной металлической оправе. Простые очки для тех, у кого дефекты зрения. Вот только почему-то даже мысль о том, что их могут повредить или выкинуть как никому не нужный хлам, буквально жгла душу насквозь. Уже не помню, почему, но они были очень важными для меня. И мне они идут! На Гарри Питера похож.
 Тихо хмыкнув, червяк положил моими руками очки обратно, что вызвало у меня непроизвольный вздох облегчения.
 Чужак всё дальше опустошал мои карманы и, возможно, даже догрёб бы до золотишка и моих залежей лимонных мармеладных червячков с одной надкусанной шоколадкой, но неожиданно нашёл почти окончившийся рулон с клейкой лентой. Громко взвизгнув моим ртом, он взял ножницы, валяющиеся на одной из кучек, и отрезал пару кусочков скотча, прицепив их к дужкам таких пошлых и громоздких очечей. Затем очки вновь были водружены на моё лицо, но в этот раз не съехали, скреплённые с моим черепом кусками клейкой ленты. Наверное, я выглядел не лучшим образом.
 «Ну наконец ты стал выглядеть более радикально, мой пока что ещё не очень крутой бро!» — сообщил мне паразит, оглаживая мою грязную одежду.
 «И мне кажется, что тебе стоило бы принять ванную и постирать грязное бельишко», — слащавым голосом добавил червячонок, оглядывая кучи хлама, вытащенные из, казалось бы, маленьких кармашков.
 «Как столько всякой хламо-не-кульной фигни могло помещаться в твоих карманах?» — полюбопытствовал мой мерзкий ползающий не-друг.
 «секрет фирмы.»
В ответ Ерик тихо прыснул.
 «А насчёт помыться я серьёзно. Если бы у тебя был нос, то ты бы почувствовал ту вонь, исходящую от себя», — решил поиздеваться надо мной дибилоид.
 «пф. хреновый из тебя юморист. я могу чувствовать запахи.»
 «Может, ты почувствовал амбре, исходящее от себя, и вмиг лишился носа и ему сопутствующих элементов?» — вновь решил пошутить мерзкий червяк.
 Мне показалось, что ответить ему будет несколько ниже моего достоинства.
 Ерик терпеливо ждал моего ответа, но, не дождавшись, пьяным шагом отправился в какую-то сторону.
 «куда прёшь?» — с тревогой поинтересовался я, стараясь взять свою бренную тушку под контроль.
 «Поближе к цивилизации. И ванне. Но, если так хочешь, можно и в речку», — со смешком предложил фиолетовый червь.
 Я не решился возразить. Раз этот пиндос может управлять моим телом, лучше не возражать. Поплавать в дикой воде мне как-то не улыбалось. Не мазохист, чай. Да и куколок проведать будет хорошим делом.
 «кстати. раз путь неблизок, не можешь ли сказать, насколько затянется наше тесное и отнюдь неприятное для меня знакомство?» — с интересом спросил я.
 «Кхих. Я не в курсе. Впервые управляю кем-то.»
 «эмм… новичок, да?» — как можно равнодушнее поинтересовался, стараясь не выдавать себя.
 Эта новость значительно приободрила меня. Если этот грёбаный паразит не имел практики, то это значительно бы ускорило возвращение мне моего, по праву меня великого, тела.
 «Но не думай, что, раз я ни разу не делал подобного, то не смогу справиться с жалковатой ошибкой. Я прирождённый кукловод!» — с неприкрытой гордостью заявил мне Ерик.
 «куклоёб, бля», — решился стебануться над зарвавшимся петушарой-младшим.
 Мы резко остановились. Временно мы.
 «Слушай, чел. Во-первых, прекрати сквернословить. Это действительно раздражает.»
 Я прыснул. «перестать ругаться? ещё скажи одеться в пидорский радужный наряд с розовой балетной пачкой и бегать по вселенным, неся цветочки и песенки!»
 «Во-вторых, я не гомосек. Это очень не круто, хотя Фреш пару раз…» — нечаянно спалил своего «батю» кольчатый болтун и, почувствовав моё искреннее удивление, замолк.
 Дальше мы пошли в тишине. Ерик явно боялся сболтнуть лишка, а я думал над интересным биографическом факте жизни паскуды-старшего, а также незавидной судьбой. Но не стоит забывать и про последующее посещение ванной.
 Не сказать, чтобы я был грязнулей или что-то вроде того. Просто достаточно ленив и забывчив, чтобы часто греть косточки в воде. Оправданием также служил чёрный цвет костей. Дряни на дряни не заметно, да? Хотя и шорты действительно стоило стирнуть. Скоро с них стала бы сыпаться грязь и прах.
 «Хей, бро», — неожиданно прервал мои рассуждения паразит.
 «Может, мы синхронно забудем о моём маленьком упущении?»
 «конечно», — легко солгал я, заставив таким нехитрым способом червяка считать меня чем-то более дружественным.
 Лучше запудрить мозги с горошинку. Так он меньше будет ожидать подвоха с моей подленькой глючной стороны.
 «Да? Воу, чел. Это радикально круто с твоей стороны!» — громко пропищал петушара-младший.
 «знаю.»
 «А ты, вроде, не такой и флудовый и беспутный, бро. Я даже попытаюсь тебя сделать чуть хлеще. Из тебя вышел бы неплохой крутяк, чел», — обильно используя придурковатый сленг, «обрадовал» меня жрущий души паразит.
 «пиздец подкрался незаметно», — в нескольких словах описал я ситуацию.
 А мы тем временем прошли лес и теперь стояли возле старинного особняка. По факту, это единственное место, где находилось хотя бы слабое подобие ванны и тёплой воды.
 «А тут вообще есть стиралка или джакузи?» — полюбопытствовал Ерик, недоуменно скребя нашей рукой голову.
 «нет. ненавижу электронику, что, в прочем, взаимно», — пояснил кольчатому.
 «Это явно не круто, чел. Я не умею стирать всякую фигню. Особенно такую грязную. А носить это,— кончик пальцев брезгливо уткнулся в куртку, — я не намерен.»
 «аналогично. поэтому Я воспользуюсь нитями и заставлю одного аристократишку замарать белые косточки этой говняной работой», — лыбясь про себя, предложил я.
 «Прекрати материться!»
 «никогда в своей жизни.»
 Рука звонко постучала в громоздкую дверь, изукрашенную помпезно вырезанным по дереву орнаментом. Но никто не шёл. А ждать я не любил.
 «слушай. как насчет выбить эту некрутую дверь?» — спросил я, особенно выделяя слово «крутую».
 «Уи! Ты становишься куда хлеще, чем был! Давай!» — поддавшись, согласился Ерик.
 Дверь очень эпично вылетела из петель и теперь служила под дверным ковриком. Интересно, а где Граф Общипанная Курица?
    Комментарий к  Я сделаю тебя РаДиКаЛьНо КрУтЫм
    #когда_пытаешься_добавить_юморка
#и_не_выходит
#в_след_главе_они_в_underlust_ебанут_хд
#написано_для_победителя_микро_конкурса (первый комментировавший эту часть)


==========  Влажные косточки ==========

На удивление, никто не выскочил наперекор незваному и шумному гостю. Поэтому я вынужден найти нерадивого хозяина особняка и обвинить в негостеприимстве. Ну и, конечно, принудить аристократишку своими ниточками сделать кой-какую противную моему ошибочному естеству вещи, параллельно читая лекции об «обязанностях владельца дома к его господину». Пару пунктиков про то, что не стоит прятаться от меня хер знает где я прочно зафиксировал в мозгу.
 «Ерик», — мысленно позвал я паразита, надеясь не получить ответа.
 «Н-да-да, чувак?»
 Ага. Получи и распишись, мечтатель.
 «давай зайдем и найдём одного очень грубого скелета. нужно пояснить ему такое понятие, как манеры», — предложил я, стараясь придать мыслям тепловатый оттенок.
 «И крутость», — внёс свои пять копеек кольчатый.
 «она самая, бро», — подбодрил я фиолетовенького.
 Тот радостно взвизгнул и, полный энтузиазма и любопытства, направил наше тело бродить по старому зданию. Ходили мы довольно быстро, да вот только сначала было очень трудно. Мне. Не сорваться на маты и угрозы.
 Просто Ерик останавливался у каждой непонятной штукенции и начинал спрашивать у меня, что это и как зовётся. Вначале это было даже несколько забавно и грело моё самолюбие, ведь после каждого пояснения меня хвалили, говоря, какой я умненький и вообще такой и сякой. Да вот только фантазия у петушка-младшего была скудновата, а сленговые словечки я понимал плохо. Так что вскоре вместо подробных описаний я говорил что-то вроде: «это подсвечник», «хрен знает что на ножке», «стрёмное подобие туалета», «очень старый журнал по типу Playboy. не советую читать, пока ты в моём теле».
 Но атмосфера в величественном здании успокаивала меня, не позволяя так быстро сойти с ума от контакта с червячком. Очень, чего тут скрывать, нравилась мне обстановка в особняке. Мрачная, массивная, выполненная из дерева просто «сносила у меня крышу». Высокие потолки с серой и потрескавшейся лепниной завораживали своей детальностью и неординарностью. А деревянные полы, до одури пахнущие нагретым за день дубом, просто доводили до умопомешательства. Была даже секундная идея выгнать Графа, как только я его найду, из поместья и поселиться тут. Хотя я и так по факту обладаю как и зданием, так и его «канонным» владельцем. Но чем дольше мы бродили по помещениям, тем всё больше становилось противно. Мне.
 Вначале пыль, оседающая на любой поверхности, не так бросалась в глаза. Мотки паутины казались неотъемлемой частью обстановки. А надсадный скрип давно не смазанных ступенек просто выбивали своим рёвом любые мысли. Ещё один пунктик про поддержание дома в чистоте и порядке.
 «Мы ещё долго будем таращиться по этой развалине и искать какого-то мутного чела?» — поинтересовался червячок, услышав очередное «ёмкое» описание заинтересовавшего его предмета.
 Я лишь мог многозначительно хмыкнуть, не зная ответа на вопрос.
 Вскоре мне конкретно надоело. Мы уже обследовали все грёбаные закоутки и комнатки в поиске одного весьма и весьма манерного типчика. А скулёж Ерика действовал воистину сильным ускорителем разрыва моего и так недолговечного и прочного терпения. Эти вечные, совершенно глупые, и иногда, как будто в издёвку, повторяющиеся вопросы просто выбивали из колеи. И плюсиком были постоянные шуточки в стиле «сам пошутил и сам посмеялся». Слишком уж часто они стали настолько приедливыми и неудачными, что я тихонечко озверел. Так что после третьего захода поисков Графа я уже стал куда более дёрганным. И злым.
 «да ну в жопу этого ублюдка, давай съебём отсюда?» — в конец заебался я бродить по пустым и пыльным комнатёнкам.
 «Пф, не раньше твоего очищения», — пафосно ответила фиолетовая козявка, проходя мимо кухни.
 Я тихо вздохнул. И тихо выдохнул. Я спокоен. Я не буду материться. Я спокоен.
 «окей. ванная на втором этаже», — как можно более спокойно ответил я.
 Как бы не хотелось принимать ванну, но это было необходимо. Чтобы он заткнулся, я был готов пожертвовать не только чистотой своей тушки. Но пока что не душой.
 «А давай-ка ещё раз поищем твоего друга?» — задорно спросил кольчатый, вновь взбираясь по скрипучим ступенькам вверх.
 Я, бля, спокоен. Вдох. Выдох.
 «Оу, что это за олдскульная фиговина?» — указал временно нашим пальцем на патефон.
 В третий ёбаный раз. А золотая изогнутая труба словно в насмешку над моими страданиями сверкнула под случайным бликом солнца. Как будто подмигнула.
 «это. проигрыватель для пластин», — стараясь передать своё раздражение, тихо буркнул я.
 Вдох. Выдох. Я должен быть спокойным.
 «А что такое пластинки?»
 Быть адекватным не удаётся.
 «ты чё, дебил? я тебе, сука, в какой раз должен объяснять очевидные любому имбицилу вещи, чтобы ты запомнил?» — ещё довольно-таки нормально поинтересовался я, не вдаваясь в крайности.
 «А ты не модный», — вообще невпопад сообщил мне червяк.
 «это ещё почему? я сама мода», — ещё недоумевающий от столь странного высказывания, почти на инстинктивном уровне, возразил я.
 «Чёрный, конечно, просто классика, но не свег. Наверное, тебе бы подошли более радикальные и крутые шмотки», — зациклился на своём петух-младший.
 «а давай-ка мы пока примем ванную и там поговорим о блятской моде?» — предложил я.
 Всё равно фиолетовенький будет базарить про своё. Ерику явно нужен кто-то в роли молчаливого слушателя, никак не критикующего его кольчатую дурь. А так хотя бы помоюсь, параллельно старательно пропуская пустой трёп мимо ментальных ушей. Надеюсь, ипанутый червячок перестанет прикапываться хотя бы по поводу моей чистоплотности и перестанет так мерзко шутить. Ну и ещё я сильно надеялся, что ему покажется, что я дружелюбно настроен к нему. Хотя всё равно: была бы возможность — удавил бы падлу!
 «Йо, это прекрасное решение!» — ожидаемо поддержал меня Ерик.
 Так что теперь наше тело стремительно направилось к крайней двери, находящейся на втором этаже. Буквально через пару ударов сердца мы уже стояли возле величественной двери, ведущей в ванную. На секунду стало даже ссыкатно. Из-за царящей в особняке затхлости и забытости казалось, что находимся в низкобюджетном ужастике. И, стоит открыть дверь, как на нас с громкими и противными криками киданётся «нечто». Да вот только стоило толкнуть дверь, как вся «даркфичность» в миг была сломана.
 По-позёрски щёлкнув пальцами, Ерик зажёг стоящий напротив него подсвечник с двенадцатью бледно-жёлтыми свечами, озарив ранее тёмную комнату неярким и трепетным светом, разогнав мрак по углам.
 Помещение радовало своим старинным и проработанным дизайном: причудливой нежно-голубой росписью морских животных по стенам, узорчатым низким потолком, полностью выбеленным до идеальной ровности, кремовым паркетом с вырезанным орнаментом по бокам и большой деревянной бадьей, что величают гордым словом «ванная». Напоминало это сооружение очень широкую бочку с низкими бортиками. Рядом с сим сооружением стояла тумбочка с множеством притираний и благовониями, перешибающими любой запах. Уверен, можно было не мыться, а просто облиться содержимым одного из флакончиков.
 «Бро, у меня к тебе нешняговый вопросик».
 «чего тебе?» — спросил я, надеясь, что он не задаст в очередной раз дебильный вопрос из жанра «что это такое».
 А то бы я окончательно заглючил от переполнявшей меня ненависти к паразиту.
 «А откуда воду брать?» — поинтересовался Ерик, заглядывая в пустую бадью.
 Попадос, однако.
 «ну… у меня два варианта. либо ты временно возвращаешь мне контроль над телом и я быстро наполняю ванную водой, либо мы долго-долго бегаем к речке за водичкой», — предложил я, зная, что кольчатый ответит мне.
 Главное, чтобы это выглядело, будто он сам что-то решает.
 «Бро. У нас проблемки», — очень некстати ответил фиолетовенький.
 «что за проблемки?» — как можно равнодушнее спросил я червяка.
 Вдох-выдох, да?
 «Я не могу отпустить контроль над твоим телом».
 «с хуя ли? ты ж у нас прост прирождённый кукловод!» — как можно сильнее выделив сарказм, заливисто засмеялся я в ответ.
 Серьёзно, характер у Эрика как у мальчишки. Просто Папирус, только ещё поглупее и хвастливее.
 «Ну… Я новичок в этом деле!» — попытался оправдаться петух-младший.
 Внутренне я ещё больше затрясся от распирающего меня смеха.
 «о боже, что я ещё должен о тебе знать? может, что ты не кукловод прирожденный, а куклотрах? или ты мой галюн с Фрешем напополам?» — чуть истерично обратился я к кольчатому.
 Червяк насуплено молчал и самозабвенно вставал и опускался на цыпочки, держа руки за спиной.
 «или, может, ты просто мозгоёб со своим батей пополам?» — уже чуть более добро спросил я, потихоньку успокаиваясь.
 «ладно, бро, а теперь я хочу тебя научить открывать портал», — отсмеявшись, попытался отвлечь червя от обиды.
 «Почему?»
 «просто мне как-то не улыбается стоять тут вечность. да и, в конце концов, мы же партнёры, да?» — сладко протянул я.
 Фреш-младший мгновенно взбодрился и выкинул из головы терзающие его умишко мыслишки перестал двигаться.
 «К-конечно, бро! Партнёры!» — взвизгнул в ответ фиолетовый.
 «отлично. вытяни вперёд левую руку», — приказным тоном сказал я.
 Чёрная рука повисла прямо над бадьей. Я и не заметил, куда опарыш переместил моё тело.
 «теперь представь, что пространство над рукой — это маленькая речка. вот только она запечатана в пакет, а тебе нужно разрезать его. вместо ножа у тебя рука», — неумело попытался я объяснить кольчатому повседневную для меня операцию.
 Ерик чуть запыхтел, демонстрируя, что внимательно слушает и выполняет мои указания.
 «не пыхти, а сконцентрируйся!» — категорично отрезал я.
 Червяк замолчал.
 «теперь взмахни рукой, будто режешь воображаемый пакет с водой. действуй резко и дерзко», — со смешком от первой неудачной попытки попросил я.
 Просто чёрная рука аки сопли вхолостую мазанула по воздуху. Но я не стал смеяться, ещё, ей-мне, разобидится, и придётся ножками топать за водой. А мне как-то не улыбается послушать ещё больше гундежа от опарыша.
 Спустя пару удачных и не очень взмахов, у Ерика получилось. Вода стремительным потоком пошла сквозь временную прореху, с шипением и всплесками наполняя деревянную ванную. Наше тело радостно заплясало под льющуюся воду.
 Да вот только дыра, против своего обыкновения, стала неожиданно распахиваться всё шире и шире, за секунды став вместо тоненького ручейка водопадом.
 «останови воду!» — в панике закричал я, чувствуя, как мерзлая вода падает прямо на макушку.
 «Я не могу! И не умею!» — не более спокойно напомнил гад.
 Послышался громкий звук разбивающихся флаконов с благовониями и мощнейшее амбре просто ударило в нос, вышибая скупую мужскую слезу. Или это просто капля воды?
 «А-а-а-а, мы все умрём!» — визгливо проорал Ерик, ударяя руками по воде.
 «Я не умею плавать!» — ещё более обреченно завопил фиолетовенький.
 Я лишь еле сдерживал смех, дрожа от холода. Холодная водица, хих.
 «Т-ты чего?» — всё таким же высоким голосом поинтересовался паразит, услышав мой смех.
 «Ерик, я скелет, а скелетам, чтобы жить, не нужно дышать», — сказал я и громко рассмеялся.
 Опарыш резко замер. И затем громко загоготал, захлёбываясь водой. Остатки воздуха, видимые в прозрачной, как слеза младенца, жидкости, белыми пузырьками пошли к потолку.
 «Вот же смехотура!» — отсмеявшись, ответил петух-младший.
 «ага. помылись, бля. и куртку простирнули заодно».
 «теперь как насчёт пойти в город?» — спросил я, успокоившись.
 «А что делать с этой дыркой?» — поинтересовался червячок судьбой злосчастного предмета.
 «сама захлопнется», — отрезал я.
 «И… Что дальше?» — осведомился Ерик.
 «открой дверь для начала», — хмыкнув, предложил я.
 Наше тело пошло по течению к дверному проёму. Движения были очень тягучими и плавными из-за толщи воды, давящей на кости. Так что вместо стремительных шагов, занявших от силы четверть минуты, нам пришлось мёрзнуть где-то десять. Зуб на зуб не падал.
 Наконец, чёрная рука легла на дверную ручку и потянула вниз. Мы с громким воплем хлынули на перегонки с волной наружу, стараясь уцепиться за перила лестницы. Но по факту отбив все костяшки на руках и заработав пару вмятин на рёбрах.
 В итоге нас вынесло прямо на валяющуюся в прихожей входную дверь, где мы мокрой и жалкой кучей костей лежали на деревянной поверхности, стараясь отойти от шока. И почему-то слегка сумасшедших смешков. Бросив попытки борьбы со смехом, наше тело задёргалось от смеха, и мы забили сжатой в кулак рукой о деревяшку, оставляя на ней отпечатки и трещины.
 «Повторим как-нибудь позже?» — продолжая смеяться, поинтересовался Ерик.
 «определённо да», — отсмеиваясь, подтвердил я.
 Точно нет.
    Комментарий к  Влажные косточки
    #underlust_я_не_забыл_про_тебя
#оно_само
#и_вновь_недоюморок
#в_след_главе_все_будет_очень_радикальным

==========  ШизоФРЕШия ==========

Мы лежали на деревянной поверхности двери и просто «наслаждались» ощущениями мокрой, премерзко прилипающей и холодящей из-за потоков ветра косточки, одеждой.
«Ты говорил что-то насчёт города… Зачем нам туда идти?» — поинтересовался червь, даже не делая попыток встать, и тихо зябнущего от прохлады, мелко подрагивая нашим телом.
«пф, я хотел бы посмотреть, как там поживают мои марионеточки. всё равно с тобой, — как можно выразительней передав лёгкую толику презрения, — ни в какую вселенную не свалить».
Наше тело медленно встало, чуть покачиваясь, как пиратский флаг на флагштоке бегущего по волнам корабля. Хотя, если убрать эту лирику, вспоминается одно ёмкое словцо, как нельзя лучше характеризующее состояние моего тела. Алкаш.
«Кстати, а зачем ты путешествуешь по вселенным?»
Наконец мы стояли косой вертикалью, что паразит не спешил отправляться на поиски, терпеливо ожидая ответа на свой вопрос.
«чтобы убить всех и добавить пару-тройку новых куколок», — спокойно ответил я.
«З-зачем убивать всех?» — чуть дрожащим голосом осведомился фиолетовый, медленно идя по влажной двери на улицу.
«а зачем ты торчишь в моём теле и управляешь им?» — в ответ полюбопытствовал я.
«Откровенность за откровенность?»
«хорошо, приятель», — тихо хмыкнул в ответ.
«ты первый. и иди просто вперёд, по прямой линии».
Наше тело, перестав качаться как пьяный матрос, ровным прогулочным шагом направилось в тёмную рощу, стараясь не так часто поскальзываться ещё влажными подошвами на земле.
«С чего бы начать? Наверное, с того, зачем я, как ты выразился, „торчу“ в твоём теле. Просто… я же паразит, ты наверное знаешь, да? Но я не люблю это слово, оно напоминает, что я всего лишь один из многих и не являюсь исключением».
 Забавно. Я тоже не люблю слово «Санс». Это гадкое словечко просто бесит, принуждая вспомнить, что мне подобных просто сотни. И каждый из засранцев кичится своей оригинальностью и неповторимостью. Хотя в некотором смысле это так и есть. Я ни разу не видел абсолютно одинаковых костлявых. Малейшее различие да было. Хотя я и немного путешествовал, чтобы утверждать, что все они разные. Но что-то мне подсказывает, что мои рассуждения верны.
«Ну так к чему я веду. Я поглощаю твою душу и невольно отправляю часть ранее поглощённой энергии своему хозяину — Фрешу. Ну, ты знаешь этого крутого скелетона. Правда, если точнее, не скелету, а тому главному паразиту, который управляет моим, кхем, родоначальником».
 Ну, внутренне я догадывался об этом, да.
«Так что я зависаю в твоём теле, чтобы питать своего босса. Ну, а управляю я твоей безмерно антирадикальной тушкой больше из-за инстинктов, нежели из собственной прихоти. Даже если бы сильно захотел, не смог бы вернуть контроль тебе».
«а ты не мог бы свалить из меня, не?»
«И сразу умереть? Нетушки! И твоя очередь откровенничать, Оши», — буркнул в ответ Ерик.
«окей», — немного разочаровано протянул я в ответ.
Сам бы не согласился сдохнуть, так что я понимал кольчатого. Но от этого не стал ненавидеть его меньше. Может, только на капельку, больше из жалости.
«зачем я убиваю? ради развлечения, полагаю. это довольно забавно и затягивает», — «пооткровенничал» я, надеясь, что фальшь не заметна.
«Будто других развлечений нет! Лучше бы одёжку себе поменял!» — визгливо оповестил меня червь, с презрительным неодобрением одёргивая ещё мокрую и от того противную футболку.
Деревья стали стоять чуть более рассеянно, позволяя разглядеть стену, пронзительно краснеющую, как я помню, кирпичом чуть поодаль от нас.
«что тебе не нравится в моей одежде?» — деланно возмутился я, стараясь отвлечь от неприятной для меня темы.
Чёрный очень стильный и красивый цвет. Да и другой одёжки у меня и нет.
«Мне не нравится, что она такая мрачная», — ожидаемо втянулся в спор паразит.
«а что, она обязательно должна быть радужной и содержать в себе все цвета радуги?» — ворчливо спросил я.
«и что бы ты мне посоветовал сменить мне в моём гардеробе?»
«Ну, во-первых, эти бабушачьи тапочки. Они сильно старят тебя. Тебе бы подошли кеды, даже чёрного цвета. Неплохо бы посмотрелась кепка, опять твоего любимого чёрного цвета. Не помешало бы надеть какую-нибудь цветастую футболку. Она кардинально изменила бы твой чуть стремноватый и готовский стиль».
 В общем, петушара-младший хочет сделать из меня копию Фреша. Ёбана, почему я не удивлён?
«оу, смотри!» — попытался я перевести от благодатной для фиолетового червячка темы к проступившим сквозь поредчавшую чащобу очертаниям здания.
«Йо, что это?»
«в теории это бар».
«Бар — это то некрутое место, где челы надираются некрутым пойлом?» — спросил меня Ерик.
«ага».
«Я туда не пойду!» — возмутился паразит.
«почему?»
«Это же забегаловка для некрутых лошков, по типу тебя!»
Охренеть, меня какой-то червяк обосрал. Ну пиздец, в каком я мире живу?
«да мы же не собираемся выпить и капли алкоголя, бро», — начал я уговаривать заебавшее меня одним своим существованием кольчатое недоразумение.
 Даже «бро» сказал.
 «Точно?» — неожиданно быстро поддался фиолетовый, медленно труся в сторону бара.
«ты же управляешь этим телом», — со смешком ответил я.
«Кстати, какие они — твои марионетки?»
«они… разные?» — попытался отмазаться быстрым и коротким высказыванием.
Наше тело резко остановилось, чуть ли не грохаясь на землю.
«Я не сойду с места, пока ты не расскажешь!» — капризно сказал ублюдок, действительно не трогаясь с места.
«окей, если тебе это так интересно», — раздражённо бросил я.
«они все действительно разные. пока что у меня всего с дюжину Сансов, и каждый, мать его, отличается от предыдущего. Не всегда в лучшую сторону, в прочем. Но если кратко, то у меня: один манерный и трусливый аристократишка, хамоватый дурачок пиратёнок, ленивый котёнок, мечтатель-скелет, приторно сладкий мальчишка, глуповатый учёный, птенец без ума, куряга номер два, бухой лётчик, гопарь-идиот и Костлявый, пародирующий Смерть», — перечислил я, с удивлением заметив рифму, проскальзывающую в описании.
Никогда не был поэтом.
 «Лестный перечень», — постарался свести к шутке мой ответ кольчатый, но безуспешно.
«в бар?» — скорее приказал, нежели спросил я.
«Оки-доки», — покладисто согласился паразит, быстро шагая к зданию.
 Пока мы шли, я без удовольствия и с непонятно откуда взявшейся тревогой обозревал наш путь. Слишком пусто, полагаю. Я, конечно же, не ожидал, чтобы скелеты выстроились двумя равными шеренгами и стали забрасывать меня цветами, чествуя как героя. Но хоть кто-то должен был находиться почти в центре моей вселенной!
 А в здании, словно в издевку, раздавался громкий разрозненный смех, разбавляемый звуками бросков бутылок. Вечеринка, как я погляжу, шла своим чередом. И меня никто не пригласил, непорядок!
Громко хлопнув дверью, мы ввалились внутрь, нелепо запнувшись о высокий порог. Тихо чертыхнувшись про себя, мы посмотрели на вовсю веселившихся скелетов… Лучше бы я вообще не заходил сюда.
На нас смотрели одиннадцать пар очков и четыре глаза, косящихся из одного полутёмного уголка. Я со страхом стал рассматривать придурковатые рожи Сансов, боясь заметить на почему-то нравящемуся всем моим ошибочным естеством черничке одну ужасающую деталь. Но, к счастью, среди придурочно лыбящихся скелетов не было одетой в маскарадные шутовские доспехи, так что я мысленно глубоко выдохнул. Но затем встрепенулся. У меня же двенадцать марионеток!
В углу сидел такой испуганный и оттого не менее красивый низкий скелетик, прижимаемый незнакомым мне хмырем, испачканным в синей краске. Незнакомец весело мне улыбнулся и потряс своей рукой, приветствуя таким повседневным жестом. Только что-то мне не нравилось в этом скелете. Кого-то он напоминал мне, кого-то отнюдь не хорошего…
— Йо, что за туса и без меня? — крикнул Ерик, выразительно махая руками.
Толпа радостно завопила, обступая нас. Вот только измазанный в краске незнакомец, напротив, нахмурился и поплотнее прижал к себе замершего Сансика. Моего Санси.
— Оу, бро. Где был, где тусил? — наперебой стали спрашивать лезущие потрясти руку заражённые, иногда похлопывая нас по плечу.
 Я внутренне кривился, ощущая их конечности. Пиздец Фрешу. Поймаю — разберу по косточкам и, вынув главный кусок говна, размажу тонким слоем по стеночке, параллельно отрезая каждый мерзкий кусочек.
 — Я? Да так, шатался со своим крайне нерадикальным бро по некоторым олдскульным местам.
 — Но теперь ты вернулся и останешься тут, с нами? — скорее утвердил кошак, мазнув нас синим хвостом.
 — О чём речь, братиш. Будем тусить тут, пока не скуксимся, — со смешком ответил червь, приобнимая летучего.
 Ворон весело улыбнулся и обнял нас, закружив по кругу, нечаянно сбив нескольких скелетов. Те, громко гогоча, повалились, словно костлявые доминошки, на пол, продолжая смеяться.
— Хей, хочешь с нами побить эти некрутые бутылочки с грешным содержимым? — предложил аристократишка, задорно подкидывая на ладони тонкую косточку.
— Конечно, бро. Это было бы мега клёво — побить эти нелепые фиговины, — смеясь, согласился фиолетовый, подходя к призывно подкидывающему снаряд скелету.
— Дай пять! — резко крикнул почти под «ухом» пират, протягивая ладонь.
— Конеч, браш!
Чёрная ладонь с лёгким замахом опустилась вниз, но, не встретив преграды, замерла.
— Надо быть быстрее, бро! — рассмеявшись, ответил Санс, пряча руку за спину.
Я, на самом деле, отнюдь не молчал во время этого воссоединения, но был успешно проигнорирован грёбаным кольчатым, наслаждающимся беседой с себе подобными тварюшками. Честно, мне было безмерно находиться в столь пренеприятнейшем обществе, состоящем из пустоголовых болванов, захваченных копиями моего ненавистного червячка. Да я ж сдохнуть успею от скуки, просто слушая этих костлявоголовых!
 Вскоре мы стояли у барной стоики, где Граф коряво расставлял различной формы бутылок, наполненных прекрасной жидкостью, бодрящей не столько дух, сколько тело.
 — Давай пробный! — крикнул аристократ, спешно уходя от мишеней.
Ерик, судя по ощущениям, глупо улыбнулся, стыдливо вытягивая руки вперёд.
— Сорян, ещё не успел научиться управляться с этим телом, — немного грустно признался Ерик, скромно потупив зрачки в пол.
Толпа громко ахнула и стала наперебой бросать советы, признанные решить столь сильное упущение.
— Представь, что…
— …кость…
— Как киданёшь…
— …а потом…
— Словно настоящее…
— И затем ощути…
— … не забудь потом дрыгнуть рукой…
Идиоты перебивали сами себя и почти не слышали свои реплики, стараясь не столько дать полезный совет, сколько крикнуть громче других. В итоге в получившемся гвалте было решительно ничего не расслышать и не разобрать. Только отдельные словосочетания, но чаще ничего не значащие слова, не имеющие смысла без остальных кусков реплик. Потом, словно свора бродячих псов, вдоволь побрехавших на своих друзей, скелеты стали доказывать свои точки зрения силовым способом, закидывая друг друга целыми россыпями светящихся разными цветами от магии костями. Нам пришлось пригнуться, пропуская над головой несколько пылающих фиолетовым цветом снарядов.
Под прикрытием толпы к нам подкрался испачканный в красках незнакомец, продолжавший сжимать с своих объятиях моего черни. При виде смущенного Санси, у меня принеприятнейше засвербело в груди и захотелось вырвать из чужих рук милого скелетика, чтобы затем самому к нему прижаться, дабы устранить неприятный зуд.
Странный тип отпустил голубоглазика, тем не менее, придерживая его за руку, ведя за собой. Я мысленно фыркнул этому жесту, с неодобрением заметив, что тянущее ощущение в грудной клетке слегка отпустило.
Второй измазанной в краске рукой незнакомец взялся за нашу чёрную конечность, молча потянув к выходу. Ерик на мгновение упёрся, но стоило в наше лицо впечататься одной из костей, как мы покладисто, аки овечки, пошли следом. Рука чуть грубовато, на мой взгляд, вонзилась в чёрную кость, по факту таща нас за своим владельцем. Паразит тихо выдохнул, поплотнее сжимая зубы и тем самым подтверждая моё наблюдение. Этот парень, кем бы он ни был, не шибко нас жаловал. Не ненавидел, оставляя на верную смерть, но и не обожал, обходясь с нами столь же нежно, как с черничкой.
 Наконец мы толкнули единственное препятствие на улицу и свободу, выраженную в двери, и лёгкий ветерок приятно охладил лицо, параллельно напоив запахом хвои и свежести. Это было намного лучше, чем духота здания, щедро разбавленная алкогольными парами и криками, сдобленными стуками костей о тела.
 — Приветствую, Ошибка, — наконец заговорил незнакомец, немного брезгливо отпуская нашу руку.
 Голос был словно бархат и очень тягучим, но мне сразу же пришла ассоциация с бубнежом приговорённого к смерти. Не знаю, почему.
 — Хой, меня зовут не Ошибка, а Ерик! — резко отозвался опарыш.
 Хмырь кривенько улыбнулся и стал смотреть на нас с одной ему понятной жалостью.
 — Я знаю, что Оши меня слышит, и поэтому, Ерик, — как можно противнее протянул он имя паразита, — если не нравится — можешь игнорировать. И не перебивай меня. Ты не в том положении, чтобы хоть что-то делать.
 Наша голова поникла. Червь действительно не мог ничего толкового. Без моей практики и способностей он никто и звать его никак. Я даже на мгновение зауважал таинственного скелета.
 — Ну так вот… Привет, мой хороший, лучший друг! — неожиданно позитивно сказал и обнял нас грязнуля.
 Мы немного отшатнулись от резкости и естественности этого жеста.
 «Вы что, друзья с ЭТИМ?» — поинтересовался фиолетовый.
 «вообще впервые его вижу», — был мой ответ.
 — Как ты помнишь, в последний раз мы расстались чуть… трагично? — с лёгким смешком сказал незнакомец, невольно потирая запястье.
 Подрались, значит? И он ещё чего-то пиздит про друзей?
 — Но мы до сих пор друзья, да! Вот только печально, мой друг, что ты вновь занялся своими грязными делишками, это очень печально.
 Вновь?
 — Но я не теряю надежды, что ты перестанешь это делать. Но, если что, ты, наверное помнишь, кто я и что я делаю. Так что все твои усилия не будут стоить и капли чернил!
 О чём он?
 — Ну… И я хотел бы тебе помочь, по старой дружбе. Тебе же не доставляет удовольствие делить своё глючное тело, — испачканным в краске пальцем ткнул в одно из уведомлений о неисправности, находящемся на лице, — с кем-то другим?
 Мы все поняли, что это был риторический вопрос.
 — Я не собираюсь покидать его! — крикнул кольчатый и попытался убежать от моего предполагаемого «спасителя».
 Незнакомец схватился за шиворот беглеца и не дал тому и шага ступить в сторону спасительного убежища-леса.
 — Ну извини, Ерик. Но я должен это сказать. Я же вроде на стороне добра, — со смешком пояснил «друг».
 — На чём я остановился…? Ах да. Проблему выразил, а теперь решение. Я до сих пор помню, как намучился искать ответ. Эти паразитики… Их нельзя вытащить; или, если умрёшь, то они вновь восстанут с тобой и будут раз за разом командовать твоим телом, тем самым делая тебя всё злее и, кхем, радикальнее, — с понятной мне злобой сказал незнакомец, смотря прямо в очки.
 Судя по патетичности речи, мой «дружок» тоже в своё время был ими заражён. Какая прелесть! Только молюсь про себя, чтобы черничка не испытал подобного… Нет, я не влюError.
 — Но есть одно на удивление простое решение, да. Нужно умереть в другом таймлайне, и тогда, когда ты вернёшься в свой мир, матрица твоего тела перезагрузится и предстанет в первозданном виде. Так что я помогу тебе!
 — Может, не надо? — взмолился опарыш, смешно падая на колени.
 — Я исправлюсь, честное слово!
 — Я тебе не верю. Знаю, что если ты или твои собратья долго будут находиться в подконтрольном вам теле, то вы можете выпить саму первосущность ваших временных оболочек и тем самым убить их.
 Бля. Это пиздец в квадрате. Если хоть один из моих марионеток пострадает, я изнасилую этого придурка со всеми пытками и вытекающими из ненависти идеями, приходящими мне в черепушку!
 — Ну-с… Убить-то тебя я не могу, но могу переместить в любую вселенную, какую скажет Ерик. Так сказать, последнее желание.
 Пхех, фиолетовый знает только одну вселенную, услышанную от злючки-златозубика. Ну, заодно и выполню обещание, не так ли?
 — Underlust, — ожидаемо сказал опарыш.
 Испачканный в краске скелет неожиданно засмеялся, с невообразимым весельем смотря на нас лукавым взором.
 — Уверен? — продолжая смеяться, переспросил незнакомец.
 Мы неуверенно кивнули. Ох как мне не нравится реакция хмыря!
 Цветастые от красок пальцы сделали пару движений и материализовали кисточку. Огромная кисть, казалось, в холостую прошлась по воздуху, открывая портал.
 — Напоследок, Оши. Удачи и, извини, но твои марионетки покинут тебя. Я собираюсь воссоздать разрушенные тобой миры. Это займёт много времени, так что… Можешь не торопиться, о'кей? — задорно сказал скелет и не очень ласково пнул нас под зад.
 — И не беспокойся за своего голубоглазого няшечку, я не позволю ему заразиться! — проорал «друг», закрывая портал.
 Мы с удивлением приподнялись с земли, укутанной нежно-бирюзовой травой. Я же постарался не беситься и не ругаться на гнойного опарыша. Пусть наслаждается последними минутами своей жалкой жизни! И, тем более, мне надо слегка подумать. Где я видел этого дебилоида и как он собрался собрать разъёбаные мною вселенные?
 — Воуи, ви! Папс, смотри, кто это такой лежит на травушке? — спросил чей-то мурлыкающий голосок, прерывая мои размышления.
 — Санси, я не знаю. Давай подойдём и поговорим с нашим новым дружком! — в тон ответили первому голосу.
 Вскоре перед нами встали странно одетые скеле-братья. Оба были одеты как педики.
 — А давай отведём нашего дружочка в наш дом и напоим, хи-хи, чаем? — предложил высокий монстр, нагибаясь и нежно приобнимая нас, помогая встать.
 — Это хорошая идейка, Папс! — поддержал коротышка, так же положив свою костлявую руку на нашу талию.
 — Ты же не против, дорогуша? — сладко протянул ширококостик, поглаживая наше бедро кончиком пальца.
 — Оу, конечно же нет, братишы. Мы такую тусу нагоним! — громко ответил Ерик, смущаясь.
 «Видимо, я надолго застрял в твоём теле», — со смешком объявил паразит.
 «Смотри, какие они добрые!»
 «что-то мне не нравятся эти педики», — в ответ сказал я.
 «Ты просто очень злой».
 А скелеты тем временем обменялись одним им понятными тягучим взглядами и пошли с нами, не отпуская и на мгновение.
 Что-то тут не так, клянусь!
    Комментарий к  ШизоФРЕШия
    #слишком_много_диалогов_хд
#чувствую_часть_андерлиста_придётся_кидать_в_вырезанки
#думала_что_выпущу_эту_часть_намного_раньше
#надеюсь_вышло_нормасно_хотя_мало_файтингов

========== Доверчивый червячок ==========

 — Дорогуша, а как ты тут оказался? — поинтересовался стрёмный гееподобный Санс, прильнув к нам.
 "убей его" — начал мысленно нудить я, стараясь вывести червяка.
 "За что? Они же так милы с нами?" — недоумевал опарыш.
 "просто сделай это. ну хотя бы ради меня" — взмолился, надеясь на сострадание.
 "Нет" - отрезал червячок.
 "ну хотя бы этого, низкого“
 "НЕТ!" — чуть визгливо отшил опарыш, старательно игнорируя мои дальнейшие реплики.
 — Оу, Санси. Наш дружок молчун — не дождавшись ответа, неправильно истолковал гордое молчание Папирус, повторяя жест своего брата.
 Мы шли, зажатые между братьями и были не способны сделать и шагу в сторону, что безумно напрягало. Свободна была только голова, так что нам оставалось обозревать нежно зеленую, местами примятую травушку и ебанутиков. Хотя, управляй телом я, мигом бы исправил их жалкое существование, оставив две горсточки прекрасного серого пепла, укутанного в яркие и безвкусные вещи. Особенной чести в виде пыток удостоился бы местный ненормальный ширококостный. Ну, кто бы в здравом уме и адекватном состоянии разума напялил бы по девчачье короткий топик-футболку с рисунком бирюзового сердца, еле прикрывающий грудную клетку под своей черной тканью. А фиолетовая куртка с таким мерзким голубовато-зеленым мехом, такого же цвета высокими сапогами-дождевиками, с абсолютно не подходящими по стилю "байкерскими" перчатками просто вводили в исступление из-за своей бессмысленной яркости. И это носит мое подобие? Боже, убейте того, из-за кого возник этот голубь.
 — Папс, значит, возьмем красный? Он же как раз для, — костлявая рука нежно провела по моему лбу, — не сговорчивых друзей.
 — Хих, а не будет ли это слишком жестко? — промурлыкал высокий скелет, вопросительно склонив голову.
 — Эм, челы. Вы чего там мутите? — не преминул поинтересоваться Ерик, поочередно проводя вопрошающий взгляд между кровниками.
 Скелеты загадочно зашушукались между собой и, не сговариваясь, потерлись о нас, вызывая у меня внутренние рвотные спазмы.
 — Да мы так, о своем, о костлявом. — хохотнув, ответил Папирус.
 Теперь мой профессиональный и эрудированный взор остановился на обычно-не-ставшего-гвардейцем-скелетом. Облаченный в секондхендовские шмотки являл собой пародию на "мазо". Обнаженные ребра видны любому зрячему монстру, черная коротенькая кожаная куртка развивается за спиной черными крыльями, под стать курточке штанишки в обтяжку, желтые низкие ботинки на платформе, розовое не понять что, скрывающее позвоночник и напоминающее корсет, держащееся на темном пояске с желтыми сердечками и белые перчатки. Как сказала бы стандартная лавочная грымза, щелкающая семечки и перемалывающая косточки все прохожим, — " шлюха!". Да вот только я парень молодой и временно без возможности управлением тела.
 "Ерик, побереги нашу жопу от этих голубых, съебывайся!" — отчаянно попросил, желая дать пинка под зад упрямой твари.
 Ублюдочный червь с вопиющей наглостью проигнорировал мое разумное предложение.
 — Бро-с, мы скоро припремся к вам? — поинтересовался фиолетовый.
 — Оу, дорогуша, не терпится начать побыстрее? — загадочно, и от того зловеще поинтересовался высокий голубок.
 Зачем-то он уткнулся в капюшон моей куртки и демонстративно громко вздохнул его запах, скользнув руками на наш таз, слегка нажимая на него. Кончики пальцев осторожно огладили резинку шорт, впрочем, не стремясь проникнуть за нее. Санс, видя такую вопиющую наглость, не сильно, судя по еле слышному стуку костей, ударил по затянутой в белую перчатку руке.
 — Братишка, противный, ты же знаешь, Я первый — окрикнул дальнейшие поползновения на наше тело, собственнически приобнимая нас.
 "вот припомни мои слова, это очень не здоровое дерьмо"
 "А чего их бояться? — не понял кольчатый, — Смотри, какие они милые с нами!"
 "на твоем месте я бы не был таким оптимистичным" — посоветовал с сарказмом.
 "Просто ты очень злой и везде видишь только гадости"
Папирус как-то тихонько и противненько захихикал, одергивая свою руку.
 — Я потом тебе припомню это, Санси — погрозив пальчиком, сообщил скелет.
 — С нетерпением жду, дорогой — в тон ответил улыбчивый, взяв ранее ударенную руку и, тихо клацнув ее зубами, трепетно отпустил.
 — Но я все равно припомню это — на секунду высунув розовый язычок, пригрозил и тихо рассмеялся.
 "меня сейчас вырвет от этого петушатника" — сообщил я паразиту, старательно изображая сей пренеприятный процесс. 
 Пока что только мысленно.
 "Йо, чел. Помолчи"
 — Хей, а это не случайно не тот дом, куда мы идем? — поинтересовался Ерик, отвлекая братьев от дальнейшей перепалки, щедро сдобренной голубыми намеками.
 Мне кажется, что это был риторический вопрос. Кто бы еще стал красить дом в нежно-голубой с розовыми линиями? Нет, возможно, в этой вселенной это и норма, но подсказывает мне мое ошибочное нутро, что мы пришли по адресу.
 — Да, зайка. Мы пришли — с непонятным пафосом провозгласил низкий монстр, "случайно" проводя рукой по нашему бедру.
 Паразит сильно засмущался и неуверенно, кривенько улыбнулся. Странные слова и отнюдь не адекватные посягания на нашу тушку изрядно смутили червя-девственника. Надеюсь, что это останется на таком уровне. Просто они ебанутики чутка, не собирающиеся делать с нами ничего предосудительного. Может, мы действительно попьем чайку и, позже, нас милостиво отпустят на все четыре стороны? Ага, и кому это я сейчас распинаюсь. Жопой чувствую, что ситуация-дрянь.   
Одна надежда, что мы по быстренькому сдохнем и я смогу вернуться, сея разруху и причиняя много добра.
 Мы под бойким и чрезмерно фанатичным конвоем были спроважены в оКОСТылевший и приевшийся из-за своей каноничности домик, часто повторяющийся из вселенной во вселенную. Хотя в данном случае лгу, здесь он вообще был мега странный. Обои были полностью розового цвета с рисунками непонятных черных цветков. Освящение было мягким и осуществлялось за счет множеств свеч, романтично озарявших дом. И рядом с дверью стояла вешалка, укрытая от случайных взглядов за углом. И на ней весели с десяток разных ошейников с проводками и несколько фиксаторов, один из которых был красный. Ебана…
 "БЕГИ, ДЕБИЛ!" — заорал я в голове.
Придурок же проигнорировал мой ор, зачарованно уставившись на поблескивающие БДСМовские примочки.
 — Вауи, у вас тут собаки есть? — на редкость наивным и детским голоском протянул Ерик, протягивая руку к вешалке.
 "ПРИДУРОК, СВАЛИВАЙ!"
 — Конечно, милый — прошептал прямо в ушное отверстие Папс, подхватывая нас за подмышки.
 "Ебать. Поздно"
— Хей, приятель. Может, отпустишь меня? — еще ничего не понимая, просительно затянул паразит, передергивая плечами.
 Высокий скелет лишь тихо засмеялся и провел своим слюнявым языком по скулам, оставляя противные розовые следы. Второй братец не дремал и ловко, что пугает, привычно отцепил ярко –красный ошейник с золотистыми шипами, блестящими при не верном свете трепетного пламени. Затем пальцы задумчиво провели по повязкам для рта и остановились на странном устройстве, позволяющим полностью закрыть рот, заглушая любой звук, срывающийся со рта.
 -Милашка, да никогда в жизни! — заявил голубок, медленно подходя к нам со страшной ношей.
Ерик только сейчас втупил в ситуацию, заорал и задрыгав ногами, пусто меся воздух, параллельно дрыгая телом аки свой кольчатый родственничек-дождевой червяк. Вот только Папирус лишь по сильнее нас зафиксировал и стал тереться о нашу скулу.
 — Папс, может, ты поможешь мне? — недовольно протянул Санс.
 - Нет, противный. Считай это моей местью — отозвался пленивший нас монстр, тихо посмеиваясь.
 Улыбчивый покачал головой и медленно приблизился к нам. Внимательно следя за мельтишащими конечностями, он выгадал момент и приблизился вплотную, прижимаясь к нам пах к паху. Судорожно дыша, он стал делать ласкающие движения тазом, не забывая одевать на нас ошейник и фиксатор. Все, отбегались, бля.
 Продолжая прижиматься к нам, скелеты стали призывающе водить по телу, позволяя своим конечностям залазить под футболку и шорты, гладя косточки.
 "Оши, помоги" — законючил паразит.
 "как, мать твою? я ж нихуя не могу сделать!" — отрезал я, говоря чистую правду.
 "и почему ты хочешь сбежать этих  "милых" монстров? неужели решился таки воспользоваться моим советом, когда все стало в концы дерьмово?"
 "Ну Оши, ты же такой умный и сильный, неужели ты не можешь помочь своему другу?"
 Братья стали весьма не двухсмысленно сосаться между собою, не забывая про нашу бренную тушку. Низкий скелет подхватил нас за ноги и закинул их на свою талию, начиная пока что через одежду и медленно тереться своей эрекцией о наши бедра. Времени на препирательства не было.
 "слушай и повторяй" - со вздохом попросил фиолетового.
 "представь, что у нас в груди есть пластилин..."
 "Может, лучше газировка?" - перебил меня Ерик.
 "заткнись и слушай, если не хочешь, чтобы нас трахнули!" - визгливо отозвался я и мысленно дал себе затрещину.
 Истерить потом буду, сейчас главное научить идиота материализовывать кости и спастись от геев.
 А костлявые руки ширококостика уже бродили по нашим шортам, ещё не стремясь заползти под них. Времени все меньше и меньше.
"теперь отщипни от ПЛАСТИЛИНА небольшой кусок и мысленно придай ему форму кости"
"Окей, бро" - отозвался червь.
 Почти сразу же я почувствовал что от моего внутреннего магического резерва отделился кусочек, плавно переходящий в руки.
 Неожиданно в наш слегка приоткрытый ротик скользнул язычок и стал обследовать нашу ротовую полость. Мерзкий отросток неприятно тыкался в зубы, ищя наш язык.
 "а теперь представь, что кусочек пластилина появился в твоей руке"
 "Сделал"
 "КИДАЙ В САНСА!" - заорал, молясь о меткости своего кольчатого сожителя.
 Рука с сформировавшейся фиолетовой энергией поднялась и огрела низкого скелета костью. Вхолостую пройдясь по черепу, не причинив даже тени вреда. 
 "слабак"
 Костлявая рука в байкерской перчатке сильно цапнула нас за запястье, заставив ранее зажатую в красных пальцах кость выпасть. Растворяясь, она растеклась фиолетовым туманом по полу.
 - Оу, Папс, наш дружок, оказывается, любит по жесче - почти выдохнув нам в рот, поведал скелет.
 Высокий скелет тихо хохотнул и перехватил нас за запястья. 
 - Тогда неси веревку, Санси. Думаю, дорогуша одобрит - мурлыкнул Папирус, второй рукой гладя наш таз.
 Здешнее жалкое подобие меня напоследок лизнуло наше лицо и, покачивая бедрами, удалилось на второй этаж.
 "это наш шанс" - чуть пафостно отозвался я.
 "пока мешок гееподобных костей свалил, нужно вырваться и бежать подальше от сюда"
 "И как нам выбраться?" - поинтересовался паразит, чуть кося на гладящие нас руки.
 "как-как... вырываешь наши руки и бежишь от сюда, благо дверь не закрыта на ключ"
 "А я смогу?" - испуганно спросил Ерик.
 "сука, только посмей не "смочь" - гневно отозвался, внутренне молясь.
 "ты сможешь, Ери. я... я верю в тебя"
 Кольчатый тихо выдохнул и напрягся.
 - Дорогуша, не бойся, это не больно - уткнувшись носом нам в темечко, прошептал недогвардеец.
 Это прозвучало словно выстрел для бегунов. Опарыш с громким криком "Банзай!" резко рварул из костлявого плена рук прямо к двери. Упавший высокий скелет весьма нелестно отозвался в наш адрес. Но мы не смотрели назад.
 Чуть подрагивающие руки легки на ручку и, чуть не оторвав её. После секундного замешательства, мы таки открыли дверь и выпорхнули наружу, захлопнув за собой дверь. Судя по всему, вовремя. Слишком уж был громкий стук снаружи. Видимо Папирус попытался нагнать нас, но, встретившись лицом к лицу с неожиданной преградой в ещё виде двери, не успел остановиться и на полном ходу вмазался в неё.
 "теперь шевели ногами и уёбываем отсюда!" - заорал я на замершего опарыша.
 "Куда? Нас же все равно найдут!" - неприятно наполнил о реальном положении наших дел Ерик. 
 Мы оглянулись в поисках места, где можно было бы сторониться. Червяк искал как можно более безопасное место, я же в противовес как можно более опасное. Наш взгляд остановился на близких опушках изумрудного леса.
 "Ну вряд ли нас будут искать в лесу, не так ли?" - неубедитьно протянул идиот, скрываясь на бег.
 Лесные кущи будто в одобрение еле слышно загудели, пригибаясь ветками к земле.
 "а у нас есть выбор? и не забудь снять эту херню с нас" - невесело отозвался я.
 
 
   
    Комментарий к Доверчивый червячок
    #сорян_что_так_долго
#экзамены_мать_их
#прошу_не_кидаться_тапками

========== Долгожданная свобода ==========

«ведешь себя как истеричка! призови кость и вернись разбить черепушки педикам! ну же!» — мысленно орал я, тихо подвывая.
— Оши, прекрати. У меня уже голова разболелась от твоего радикального сквернословия.
 Ерик демонстративно приложил запястье ко лбу и громко выдохнул.
«ты идиот. я не могу видеть то, что ты делаешь. да и вообще шевелись, раз не можешь им въебать по черепушке, то беги как цыплёнок! делай хоть что-то, кусок ты фиолетового дерьма!»
 Наши глаза стали смотреть в почву, изобилующую камнями и корягами, о которые мы ежесекундно спотыкались.
«ну ты и ходок.» — саркастически подметил я.
Вдруг мы замерли.
— Свои радикально нелепые колкости оставь при себе. И… куда мы идем? Зачем?
 Взглядом обведя окрестности, печально выдохнул. Действительно, этот побег — чистой воды фарс. Убежать от монстров, знающих этот мир всю свою жизнь и при этом имея лишь теоретическое знание местности, было с самого начала всего лишь глупостью, временным отодвиганием неизбежного.
«не знаю» — тихо буркнул, успокаиваясь.
«в любом случае, это лучше, чем быть выебаным скелетами.»
— Ошибочка… а у скелетов что, есть…?
— Милаа-а-а-ашка! — заорали где-то вдали.
 На миг я даже был благодарен преследователям, прервавшим этот действительно смущающий вопрос. Но от вспоминания того, во что они нас облачили и пытались сделать, то по косточкам бежали мурашки омерзения, а душа вскипала праведным гневом. Как только я избавлюсь от паразита, сразу же вернусь в эту аушку и расхерачу её к черту!
 Кольчатый же встрепенулся и посмотрел на ближайшее дерево. Слишком выразительно и долго, словно присматриваясь к новому жилью, прикидывая расположение да толщину ветвей.
«ты же не хочешь спрятаться на нем?»
«А почему бы и нет? В кусты прятаться — не дело для крутых скелетов.»
«а на дерево лезть, значит, для крутых?» — задал я риторический вопрос.
 Червячок привычно проигнорировал мой прекрасный подъёб и запрыгнул на одну из ветвей. Чуть подрагивающими руками схватился за кору, начал карабкаться, изрядно труся и извиваясь. Наш кругозор нещадно мотался из стороны в сторону, словно мы были на корабле, попавшем в шторм. Меня на секунду даже замутило и появилось желание сдаться скелетам, но сразу же пропало, стоило нам оказаться на верхушке ели. Где мы очень выделялись из-за цвета моей одежды и тела.
— Ой, Санси. Посмотри, что там за диковинная птичка наверху? Давай поймаем её и посадим в костлявую клетку? — демонстративно громко поинтересовался Папирус.
 Санс посмотрел вверх и помахал нам рукой, активируя свою магию. Но телекинез не подействовал благодаря нашей отдаленности от гея.
— Папи, давай собьем птичку? Потом, обещаю, мы её подлечим и подрежем крылышки, чтобы милая голубка вновь не упорхнула от нас.
 Всю мою погрязшую в убийствах сущность закоробило. Чтобы меня и поймать? Действительно, только избавлюсь от слизняка, приду сюда с песиками и уничтожу этот мир.
 Вместо ответа в нас прилетела косточка, поблескивающая розовым цветом. Мимо.
«Розетка, ну ты и су…» — хотел было я сказать замечание, но опомнился.
 Какой, к черту, Розетка? Что это за хер-то такой?
 Мы воскликнули и пригнулись от последующих снарядов. Скелеты словно соревновались в меткости, пытаясь сбить нас. Вцепившись в ближайшую ветку, наше тело затряслось крупной дрожью. Видимо, у кого-то боязнь высоты.
 Такое везение не могло длиться вечно и следующая кость сшибла нас. Тихо взвизгнув, полетели на землю, громко вопя. В полете все присутствующие персонажи могли убедиться в моих исключительных вокальных данных. Так что упав, мы были чуточку контужены и оглашены. Но даже сквозь мнимый, глушащий все звуки туман, был слышен громкий хруст костей. Уверен, мы лишились не мало ХП. Вот «вовремя» помог мой Уровень Любви.
 Вскочив с земли, мы резво понеслись вперед, мчась по серпантину каменистой дороги. Не обращая внимание на похрустывающую при каждом шаге спину, мчались вперед, хотя и знали, что это глупо. Монстры же, почувствовав знакомый мне азарт охотников, побежали за нами, отставая ровно на три шага. Они выжидали, когда мы споткнемся и станем для них легкой жертвой. Сейчас я отчаянно молился, чтобы ноги не подогнулись от усталости или камешка, коих было в изобилии. Никогда не был бегуном.
 Очень странно, но я словно знал это место. Чувство дежавю укрепляло знание, что, к примеру, за этим поворот растет куст шиповника, чьи ягоды были словно пропитаны в сахаре. Или, что если свернуть по развилке дорог влево, то там, за зарослями ягод, поджидал крутой обрыв. Было очень забавно смотреть на манящую темноту, сидя на теплой земле и кидать камушки, посматривая на всплески. Стоп. Обрыв?
«Ерик, срочно сворачивай влево! прошу!» — просяще заканючил я.
«сделай это, если ты хоть капельку любишь меня!»
 Мысленно я выблевал от этой фразы, подходящей больше к дешевой мелодраме.
 Паразит мысленно хмыкнул и, резко оттолкнувшись ногами, свернул, проскакивая прямо перед носовыми щелями наших педиковатых знакомых. Папирус попытался нас остановить, но лишь вхолостую цапнул кучку пыли, поднявшейся от резкого маневра.
 Раздвинув телом обильную растительность, шагнули в пустоту. Выпучив глаза, в полете невольно подмечали прекрасный пейзаж и мысленно вели отсчёт секунд, отведённых нам до приземления на твердую морскую гладь.
 Раз.
— За что? — в последний раз воспользовался моим ртом для своих поганых слов паразит.
 Два.
 Кристально чистая вода поблескивала багровыми сполохами заходящего солнца. Красиво.
 Три.
 Мы, пока что еще мы, зажмуриваем глаза, видя приближающийся каменный уступ. На миг стало страшно.
 Четыре.
 Наше лицо кривится в ужасе. Я же мысленно улыбаюсь, прощаясь с иным контролем. Еще секунда и наше тело истошно громко хрустит, сминаясь о камень. Мы чувствуем безумную боль. Последний раз мы.
 Пять.
 Почувствовав знакомый запах, открыл глаза.
— Вышел монстр погулять.
 Громко рассмеявшись, я вскочил на ноги. Своими, мать моя Санс, моими руками трогал лицо, чуть истерично смеясь. Наслаждаясь каждым звуком и телодвижением, был в экстазе. Словно меня загипсовали, но затем, когда кости срослись, выпустили из гипсового плена.
 Рядом со мной раздалось шебаршение. Резко вскочив, посмотрел на противное фиолетовое недоразумение. Наивный червячок не стал уползать и чуть привстал, как будто вглядываясь в лицо. От этого недовзгляда по костям прошли мурашки. Хотя какого хера? Я и раньше лгал, не чувствуя и тени стыда.
— ну привет, Ерик, — как можно приветливее сказал, кайфуя от своего голоса.
— мы оба знали, что рано или поздно, но ты покинешь мое тело. Скажу честно, моментами мне было даже… весело.
 Опарыш даже затрепетал от этих слов, словно гордясь.
— и ты был не плохим кукловодом, когда не вел себя как ребенок.
 Мягко улыбнувшись, встал на колено. Паразит заинтересованно подполз ближе. Может, оставить его в живых и посадить в баночку?
— знаешь, я буду вспоминать наши приключения с легкой улыбочкой.
 Протянув руку к фиолетовой дряни, позволил ей забраться на пальцы. Встав, чуть склонил голову в бок.
— и, если бы меня спросили, хотел бы я продолжить или повторить наше знакомство…
 Резко зажав склизкое тело указательным и большим пальцем, хищно улыбнулся.
— … я бы ответил, что никогда в своей глючной жизни.
 Надавив на бока извивающейся гадины, с любопытством посмотрел на вылезающие из ротовой щели сероватые кишочки. Наверное, больно.
— отличная эпитафия а, гнида?
 Агонизирующее тельце так приятно трепетало, что я даже заумилялся. Рассматривая вмятины на теле, чуть позже скривился от омерзительного, тошнотворного запаха и кинул дрянь на землю.
 — покойся в боли.
 Втирая тельце в пыль, вымазал носок тапка дурно пахнущей массой. Безумно улыбнувшись, поднял голову вверх, изучая небо, затянутое кудрявыми перистыми облаками.
 Перестав меланхолить, щелчком пальцев открыл портал в вселенную, где задолжал кое-кому боли. В больших количествах. Бесплатно и качественно. Кому не по нраву, прошу пойти жаловаться в Зал Справедливости. Буду ждать с нетерпением и песиками на ментальном поводке.
 — ну что, понеслась душа в объятия смерти?
 Шагнув, оказался в самом начале пути. Не мудрствуя лукаво, призвал гастер-бластеров и направил на все точки, не желая сражаться даже с боссами этой слабой, никчемной вселенной. Видимо, тут больше всех интересовал секс, нежели сила, так что это обещало быть легким. Но отставим все размышления. Мне нужны эти костлявые пидорасы, чье предназначение быть моей игрушкой и кучкой пепла, который я с удовольствием смешаю с дерьмом или скормлю Сансу. Хотя можно соединить, почему бы и нет?
Призвав кость, медленно побрел к дому, где меня чуть ли не лишили чести, что не было приемлемо даже для такого прекрасного психа, как я. Медленно идя к пункту назначения, разбивал головы случайно попавшихся на пути монстров. Восхитительные звуки ломающихся костей и влажных чавкающих звуков разрывающейся плоти просто услада для моих слуховых проходов. Так бы и наслаждался чуть дольше, но я спешил. Пока голова была ясна, а оскал по звериному естественен, еле сдерживал свой азарт использовать «короткий путь». Лучше раздразнить себя в край, распылить фантазию и размять руки перед тем, как сыграть на более чем двухстах клавиш костлявого пианино.
 Предвкушая, подпрыгивал при ходьбе, беззаботно насвистывая мелодию, слышимую мною в одной из вселенных. Кажется, так насвистывал Черничка. Этот милый малыш издавал похожие звуки, когда гулял по лесу. Надеюсь, он подружился с другими пленниками. Иначе их ждет немного лекций с закреплением материала в виде сломанных конечностей. Никто не смеет обижать этого наивного Сансика, кроме меня, конечно. Но, честно говоря, не хочется заставлять его плакать от боли.
 Резко помотав головой, с тихим рыком проводил взглядом убежавшего монстра, успевшего убежать из-за моих размышлений. Как же не вовремя. Мне нужно думать не о всяких соплях, а как уебать посильнее местного ширококостика, не убивая его до конца. Были пара вариантиков. Но все казалось таким обыденным, что я решил чуточку сделать иначе, полагаясь на свою необузданную фантазию.
 Тапки покрылись серым прахом. Оставляя за собой след из остатков убитых мной монстров, пачкал ранее чистую, лазурную травку, я посмеивался в предвкушении новых серых кучек. Не знаю почему, но мне нравился этот изящный цвет. Но больше лишь рубиновая кровь, которой в избытке было в странных монстрах с неестественно высоким уровнем РЕШИТЕЛЬНОСТИ. Один из проектов Альфис, полагаю.
 Наконец перед глазами замаячили две фигуры разного роста. Надеть бы очки и разглядеть, но зачем. В горячке боя легко не заметить и разбить хрупкие стеклышки или помять тонкую оправу. Так что обойдемся логикой, это мои конечные цели. Только немного жаль, что Санс будет страдать не на «нашем» месте обычной встречи. Мне кажется, что место столь долгожданного рандеву будет пестрить пошлостью и фонить гадостью.
— Ой, Папи, смотри, а вот и птичка. Я же говорил, что мы его…
— заткнулись, сучары! — перебил я очередное сюсюканье.
— Это так грубо.
 Не тратя свое терпение и время на бессмысленное общение с пидорасами, в секунду приблизился к Папирусу и одним отточенным движением снес ему голову с плеч. Подловив черепушку и играя на зрителя, со всей своей силы сжал кость пальцами, принуждая захрустеть и покрыться трещинами.
— Санси, я тебя люблю! — из последних сил просипел Папс.
 В следующий миг череп лопнул и полетел под мои ноги неопрятными белыми осколками, прямо в руках, распадающихся на пыль.
 Весело улыбнувшись, обтряхнул руки о шорты и посмотрел на, недоверчиво пялящегося на останки братца, монстра.
— За-за что? — тихо прошептал Санс, падая на колени.
— Мы всего лишь хотели поиграть.
 Не желая смотреть драму одного актера, призвал гастер-бластер. Усевшись на него, приказал ему подняться над землей да на пробу жахнуть лучом энергии прямо по кучке праха. Ширококостик резко отстранился и встал на ноги, демонстративно сжимая кулаки и пряча слезы.
— доебались вы просто не до того. да и в любом случае я пришел и разрушил вашу прескверную вселенную.
 Оскалившись, собрал немного слюны и харкнул прямо в частично разлетевшуюся пыль.
— ты что, дальше будешь скулить о своем недоноске-братце? давай развлечемся. только в моем стиле.
 Скелет с пылающей фиолетовым пламенем глазницей посмотрел на меня, стирая лиловые слезы.
— Я… я убью тебя! — крикнул пидорас, призывая кости.
— Ты будешь наказан!
 Громко фыркнув, сполз из-под града белых снарядов. Бахнувшись на землю, мигом поднялся на ноги и призвал две длинные красные кости с острой, как у ножа, режущей кромкой. Безумно расхохотавшись, подбежал к монстру, отбивая любую атаку, отводя пылающие фиолетовой магией кости чуть в бок.
— как же медленно, идиот!
 Оказавшись прямо перед носовой щелью олуха, вонзил длинные кости в почву, чтобы они были ровно под руками. Смотря сверху вниз на ничтожество, призвал тоненькую косточку и демонстративно стал ей ковыряться в зубах. Извращенец же глухо дышал, оперевшись ладонями о колени. Какая размазня, даже тошно.
— и это все, на что ты способен? жалкая сотенка косточек, и ты уморён? — негодующе осведомился я.
 Выкинув импровизированную зубочистку, выдернул одну кость и её краешком уткнулся в подбородок, принуждая поднять голову. Зарёванные глазницы смотрелись так отвратительно, что хотелось впихнуть в них по кости и запихать внутрь грязь.
— жалкий ублюдок, не способный защитить своего братика.
 Громко поцокав языками, пнул ногой в солнечное сплетение монстра. Тот громко выдохнул и сложился напополам, стараясь выровнять дыхание.
— дерьмо, не достойное жизни.
 Резко ударив по голени, сделал подсечку, заставляя упасть. Со всей силой наступив на кости, громко рассмеялся от хруста костей и воплей боли.
— но не бойся, ты не умрешь. будешь продолжать существовать, зная, что не смог уберечь его от смерти.
 Призвав нити, пронзил душу монстра.
— и, для справки. Все, кроме нас двоих — мертвы. — честно сказал я, открывая портал.
— попрощайся со своим миром, мы идем гулять.
 На последок издевательски хохотнув, зашел в меж пространственную брешь, волоча своего пленника по земле. Оказавшись в своем мире, взмахом руки откинул далеко в сторону отключившегося от перехода и боли монстра. Глубоко вдохнув родной душе воздух и зашел в бар к своим марионеткам. Но там оказалось пусто.
— стоп, этот цветастый пидор действительно забрал моих марионеток? и даже Черничку?
 Не желая признавать, что мои труды были напрасны, рванул из-здания, хлопнув напоследок дверью так, что она треснула.
 — Санси! Черничка! отзовись! — орал я, срывая голос.
 — прошу!
    Комментарий к Долгожданная свобода
    Я знаю, что долго писал. Сорян. Исправляться, буду честным, не буду. И проды, обильной проды в июне от меня не ожидайте. Я проебал экзамен (проспал) и пойду на пересдачу. Так что, тц, иногда буду добавлять по настроению, не более. 
 Кто нить спалил ссылку? Жду ваших предположений.

========== Черника, прячься! ==========

Чернила окинул взглядом зараженных монстров. Прижимая к бедру бедного черничку, пытался понять, как без смертей вытащить паразитов из их душ. Но если такой вариант и был, то Краске он был не известен. Но убивать кого-либо он в любом случае не смог, так что придется Сансам побродить по своим восстановленным вселенным в таком виде. Хорошо, что паразиты Фреша не убивали своих носителей и, скорее всего, монстры бы не вспомнили бы даже о подобном. Ведь самый радикально крутой скелет во всем юниверсе был мастером своего дела, да и не желал, чтобы все знали о его особенностях. Возможно, он стирал память тем, кто был носителем его вируса или его «детишки» брали настолько полный контроль, что монстр после их смерти ничего не помнил.
 Говорил как-то Инк с тем, кто был заражен. Так тот помнил лишь смутные обрывки, которые списал на сны. У носителя была только слабость, от чего те предполагали, что заболели. Больше известных последствий не было ни сколько. В общем, ничего такого, что разрушило бы жизни Сансам. От того Клякса не пытался мешать Фрешу, ведь понимал, что тот был отнюдь не плох и при желании мог сделать намного хуже. Да и у паразита просто не было особого выбора, тот нуждался в столь своеобразной пище, так что конфликты были бессмысленны. Это стоило принять как факт, данность, которую стоит помнить и не тревожить почём зря.
 Мазнув кистью по земле, Художник открыл свои особые порталы. Выглядящие как следы чернил, своеобразные черные мазки могли переместить монстров в их миры. А последние, благодаря стараниям Инка, вновь существовали. С этим пришлось не мало повозиться, из-за сбоев в перезапуске. Но, благодаря сильному желанию и кропотливой работе по исправлению кода первоматерии вселенных, все было исправлено.
 Отправляя монстров по их вселенным, затем стирал использованный портал. Не зачем Ошибке давать столь легко и, без траты энергии и драгоценного времени для передышки, давать доступ к иным, только воссозданным мирам. Это было бы действительно глупое решение.
— Мистер Инк! Мистер Инк! — позвал оставшийся один Черника.
 Переведя взгляд на юного монстра, Чернила стыдливо отвел взгляд в сторону. Громко сглотнув, в неловкости покарябал затылок. Этого разговора он хотел бы избежать. Но пришлось добавить серьезности своему лицу и наполниться неким подобием решительности.
— Да, дитя?
— А вы откроете портал для меня? Я очень хочу увидеть своего братика. Я беспокоюсь за него.
 Громко вздохнув, Клякса заглянул в полные наивности, светло-голубые глазенки монстра.
— Извини, не могу.
Дело в том, что вселенная underswap была не готова. Сразу два персонажа исчезли, что было несколько в новинку Творцу. Хотя Папирус оказался во вселенной Ядро! Фриск, в этом страннейшем временном коллапсе в межпространственных временных линиях, вот только его кому-то же надо было найти. А это довольно трудно, когда у тебя плохая память и ты лишь примерно помнишь, где это. Придя туда же, было удивительно видеть, что скелебро вновь встретили друг друга. Было бы кощунством разлучить и разломать это ответвление от сюжета, Так что пришлось креативить по-божески.

                                   ***
 Но это ненужная для слуховых проходов лирика, нужная только…
*Инк смотрит наверх. Меняющиеся огоньки глаз смотрят сквозь экраны на тех, кто читает и создает очередное ответвление от основного сюжета, благодаря своим мыслям.*
… читателям да тем, кто позже, прочитав этот фанфик, попытается копнуть дальше в описания и найти там скрытый смысл. Или прочитает и забудет через несколько минут. Но перейдем к делу.
*Инк смотрит на Автора. Автор передумал впихивать сюда свое ОТП Инк/Черника. Вы слышите, что чернила перестали сковывать ваши пальцы. Вы пишите дальше, ловя взгляды Инка.*
                                    ***

— Почему?
 Подойдя к Сансику, Краска приобнял его. Легонько погладив по спине, постарался успокоить монстра.

                                    ***
*Инк следит за каждым касанием к клавиатуре.*
                                    ***

— Мне нужно сделать некоторые дела. Потом, обещаю, ты вернешься домой. К брату. Все будет хорошо. Нужно только подождать.
 Тихо шмыгнув носом, Черника легонько обнял в ответ.
— Вы, правда, меня заберете? Я боюсь оставаться одному и…
 Тут малыш не захотел продолжать. Но клякса понял, что тот имел в виду Еррора. Тот действительно не был самым идеальным монстром и мог запугать в своем безумии. Но Инк верил, что Ошибка был хорошим, просто он… запутался. Позже надо поговорить с забывшим вновь свое прошлое скелетом.
— Не унывай. Уверен, ничто не навредит тебе. Просто подожди немного, и я приду за тобой, лады?
 Не в силах выдавить из себя и звука от разочарования, Санс лишь кивнул.
— Взбодрись. Подумай, целая вселенная сейчас в твоих руках. Ты мог бы сделать что угодно. Пока Оши не пришел, ты мог бы приготовить свои лучшие тако для него. Уверен, он оценит такой жест.
— Тако? Откуда вы знаете, что я умею делать именно их? Мы с вами раньше вроде не встречались.
 Громко сглотнув, Чернила начал придумывать оправдания своему знанию.
— Хах! Я понял! Мои великолепные тако известны всем монстрам! Я стал популярным! Хотя я и до этого был очень популярен, но теперь стал еще более! Мве-хе-хе!
 Облегченно выдохнув, Краска ласково потрепал монстрика по голове.
— Да-да. Я это и хотел ска…
 — Мистер. Вы не могли бы взять меня с собой? Я не буду мешаться.
 На миг обмякнув, Художник мягко отстранился от Черники.
— Извини. Но то место, куда я пойду, довольно хрупкое и требует некоторой сноровки. Я не хочу подвергать тебя опасности. И вынужден попрощаться. Надеюсь, Великий Санс сможет тут побыть один? Могу ли я доверить тебе такую миссию?
 Тут ширококостный скелет встал в позу. Расставив ноги на ширине плеч, одной рукой оперся о бедро, ладонью второй прикоснулся к груди. Для большей эпичности только не хватала ветерка, чтобы он трепал длинный голубой шарф.
— Я, Великий и сенСанционный Санс, смогу побыть тут в одиночестве до вашего прихода! Я выполню эту миссию! — как можно пафосней сказал малец.
— Тогда пока. Удачи тебе.
 Не желая особо затягивать и так затянувшееся расставание, Инк мазанул кистью в портал и был таков.
 Черника, не имея зрителя, принял более нормальное положение тела. Громко выдохнув, отвернулся и пошел в сторону особняка. Это место как можно больше напоминало его родной дом, нежели другие здания. И там была кухня.
 Медленно бродя по абсолютно пустому миру, подмечал определенное великолепие архитектурной мысли и природы, а так же абсолютную дисгармонию. Слишком были различными стили строений и природных объектов. Словно ребенок, увидев красивые, но не сочетающиеся украшения, наспех украсил ими свою комнату. Лишь бы придать ей живой вид, да добавить своей, не видимой никому больше, красоты.
 Спустя некоторое время Санс стоял возле выбитой, от чего-то мокрой, двери. Встав на цыпочки, постарался не наступить на небольшие лужицы. Старательно же их обойдя, пошёл дальше и мигом свернул на кухню.
— Йо! Тут есть кто?
 Услышав знакомый голос, Санс не спешил выскочить к странному монстру. Ведь тот чуть ли не посадил на него странного червячка, благо Инк мигом убрал пакость и даже накричал на скелета. Вот не хотелось, чтобы странная живность касалась его, это было бы странно. Хотя Сансик и не понимал всей фишки с заражением, но его не прельщала перспектива касаться и ощущать на себе что-то влажное и живое. Он рассматривал это как странную игру, участником которой не хотел становиться.
— Хей, чел! Молчать не круто!
 Не зная, как скрыться от нежелательного собеседника, мелкий монстр пробежался взглядом по обстановке кухни. Не видя тут особо укромных местечек, кроме шкафчиков, поспешил к последним. Быстро подбежав к одному из таких, открыл.
 На весь дом раздался скрип. Не смазанные дверцы подло выдали присутствие Чернички. И, словно звук был не достаточно громок, его усилил, и повторило эхо просторной кухни, а позже и дома.
— Эт тип прятки? Тогда я иду искать!
 Тихо пискнув, не имеющий особо выбора Санс юркнул в темное и тесное пространство. Быстро закрыв дверцу, отчего та душераздирающе скрипнула, замер. Перестав даже, казалось, дышать, закрыл глазницы и стал прислушиваться к звукам.
 Фреш был неприятно удивлен. Почувствовав перемещения зараженных и смерть одного из «детишек», он на всех мега-круты порах примчался за объяснениями к всезнайке-Инки. Но вместо этого вселенная встретила тишиной.
 Гуляя по вселенной, усмехался дурному вкусу Ошибки. Вот лучше бы он добавил краски, шумихи, нечто более радикального этому пустому месту. Сейчас же тут было скучно и тихо. Так бы паразит бы и ушел, но проходя рядом с особняком, инстинктивно почувствовал чужое присутствие. А услышав подтверждающие его догадки звуки, спешил найти прячущегося незнакомца.
 Войдя в дом, пошел по коридору вперед. Размышляя о том, где может скрыться монстр, лишь мельком глянул на кухню. Сразу же заметив кончик синей ткани, ярко выделяющейся на темном дереве, ухмыльнулся и стал ступать как можно громче.
— Хм, может, тут кто-то есть?
 Резко распахнув дверцу ближайшего шкафчика, громко прицыкнул языком.
— Нет, зеро.
 Шагнул дальше и открыл следующий. До прячущегося осталось лишь два шкафчика.
— И тут никого! Ох, видимо, кто-то круто постарался, чтобы спрятаться от старого доброго меня!
 Один. Стали слышны тихие смешки и чувствовался легкий страх. Хоть Черника и воспринимал это, как игру, но было несколько жутко слышать громкие звуки и сидеть в полной темноте.
— Опять мимо! Ах, я играю против мастера!
 Специально медленно открыв шкафчик, словил взгляд двух голубых огоньков. Подав руку свапнатому монстру, Фреш обезоруживающе улыбнулся.
— Привет, друже. Вот я тебя и нашел. Может, вылезешь, о`кей?
 Юный монстр повторил улыбку и, взявшись за протянутую руку, вылез из своего укрытия.
— Хорошо, мистер Фреш.
 И тут паразит прижал к себе мальца. Хищно улыбнувшись, уперся своим лбом в другой. Руками же схватил не подозревающего ничего дурного монстра за руки, не позволяя сбежать.
— Какой твой любимый цвет? — поинтересовался, склонив голову чуть в бок.
 Санс же, смущённый такой близКОСТЬЮ, слегка поголубел скулами.
— Си-синий.
 Ехидно усмехнувшись, радикальный скелет опустился чуть ниже, чтобы почти касаться зубов Санса.
— Пожалуйста, открой рот.
 Тут Черника изрядно смутился. Не испорченный похотью и не отравленный развратом, он не понимал подобного жеста, но чувствовал себя странно.
— За-зачем?
 Фреш усмехнулся и, освободив одну из рук, закрыл глазницы. Сняв очки, где мелькнула надпись «беги», положил в карман. Было любопытно почувствовать волнение со стороны скелетика. Но еще больше хотелось почувствовать страх и насладиться криками, воплями ужаса.
 Резко распахнув глазницы, уставился в голубые огоньки. Через одну из глазниц можно было увидеть фиолетовое нечто, что в ожидании трепетало щупальцами, что вылезли частично наружу.
— Так легче сделать тебя радикально крутым.
 Из рта вылез синий червячок, что мигом перепрыгнул на скорчившееся в испуге лицо. Санс пронзительно громко заверещал. Через него не пробивались звуки шлёпанья тапков по лужицам.
— чERRORто тут Т-Т-ТвориТСЯ?
 Всё резко смолкло. Наступила напряженная тишина.
    Комментарий к Черника, прячься!
    #кто_ленивый_хер
#сорь_что_редко_пишу
#Еррор_меня_накажет_за_мой_стремный_юмор
#мне_плохо_хдд
#хотеть_прон_Чернь_и_Фреш_да_я_больной_придурок_но_нех_было_мне_присылать_то_порево

========== Радикальный привет из прошлого  ==========

Злоба. Это стало эмоцией, которой я жил. Все мои труды вмиг были уничтожены взмахом цветной кисточки одного тупого идиота. Все, чего я добился, к чему так долго шел и стремился — исчезло. Мой мир вновь стал тих, погрязнув в выводящей из себя, сводящей с ума тишине. Нужда же во всем окружающем меня многообразии прекрасной архитектуры и природных, манящих своей первозданности, красот теперь была бесполезна. Я же успел этим всем пересытился, а населявшие их монстры исчезли. Захотелось вернуть все обратно. Стереть код. Вернуть холсту безупречную чистоту. И больше не марать его. Проще жить в прекрасной белизне и ни о чем не заботиться.
 Но это не значит, что я решил измениться. Не то, чтобы я не хотел вновь убивать или похищать некоторых монстров, нет. Теперь я просто сменю стиль на нечто более жестокое. Мне нужно будет успокоиться и отойти от пережитого мною стресса, так что следующие вселенные будут разрушены моими руками, не бластерами и прочей чушью. Мне чисто физически нужны их мучения, чтобы заглушить мой гнев и, вслушываясь в крики агонии, расслабиться.
 Засунув руки в карманы, в следующий миг вытащил их и прошипел нечто не самое цензурное и пестрящее простотой слога. Определенно, я не помню, чтобы клал некоторые предметы. И сейчас, увидев странную, ржавую пружину и пуговицу, откинул их от себя, да вытер пальцы о шорты. От чего-то я был уверен, что раньше это было нечто более живым. Все же стоило на досуге проверить карманы и выкинуть некоторый мусор. А пока я лишь поглубже залез в персональные хламосборники и вынул несколько лимонных мармеладок в виде червячков. Но эти червяки, в отличие от опарышей Фреша, были куда лучше и, что главное, вкусней. Хотя я вроде бы не ел его паразитов. Или такое было? Не помню, увы.
 От нервов поедая одну желатиновую сладость за другой, бродил по вселенной. Изредка прерывая движение челюстей, останавливался и кричал, звал всех тех, кого пленил и запер. Но это было бессмысленно минимум из-за того, что вряд ли ошибки вспененной решились бы придти по причине страха к моей могущественной персоне. А крик больше служил способом выхода эмоций и так я не чувствовал себя так одиноко в тишине. Как же иногда паршиво быть одному.
 Услышав истошный крик, я вздрогнул и даже споткнулся, от чего вкусняшки грохнулись на землю, а это было прескверно. Какие вкусные вещички должны были жить, а не валяться в грязи. Теперь есть их было категорично нельзя, от чего я почти пустил скупую, мужскую слезу. Только потом отошел, услышав повтор крика.
 Все же любопытно, кто остался тут, кого гребанный скелет не забрал, оставив мне на растерзание или прозябание в моей компании. Так что, спеша, я на прощание бросил взгляд на мармеладки и попрощался с ними.
— Мне будет вас не хватать.
 Отвернувшись, я со всех ног побежал к особняку, из которого и шли вопли. Смотря под ноги, старался не споткнуться. Хотя, казалось бы, ничто этого не предвещает. Но, это ж я. Да и тапочки не были приспособлены для бега, постоянно сваливались, молча грозясь улететь ко всем краскиным ебеням.
 Подбежав к дому, быстро прошелся по еще влажной двери, от чего раздались громкие шлепки. Изрядно злясь на это, старался не поскользнулся. А мокрая подошва так и скользила по деревянным половицам, словно обещая скорое свидание с полом. Но я не фанат бревен.
 Забежав на звук на кухню, опешил. Увидев своего Санса в объятиях Фреша, да даже синего паразита, ползающего по скуле мальца, было слишком много. А тут такое обилие, что глазницы покрылись уведомлениями об ошибках, слепя меня. Только это не помешало мне призвать кость, да ей снести цветного опарыша на пол, параллельно наколов на острый конец.
— ЧERRORто тут Т-Т-ТвориТСЯ?
 Честно, я пытался держать голос ровным и невозмутимым. Только ситуация меня конкретно выбила из суставов, от чего контроль со мной попрощался. Настроение стало еще хуже.
 Слыша в ответ тишину, примерзко оскалился. Смотря прямо в не скрытые за очками глазницы прихуевшего скелета, не мог отказать себе в серии лагучих смешков, звучащих с каждой секундой громче. Под конец смех стал безумным, истеричным. Сам же я чуть ли не сгибался от душащих меня признаков наступающей истерики. Слишком много эмоций накопил, слишком много всего произошло в одночасье. Но, слава гусям, у меня появился один урод, начистить черепушку которому я очень рад.
— ТАААк тErrorак та-так… Мо-МОлчание? Давай-ка я теErrorбя разговорю, паскуда радужная?
 Ответом мне стал несколько менее шокированный взгляд, да подобострастная улыбочка. Хотелось стереть эту жалкую фальшивку с отвратительного лица.
— Да ладно тебе, братиш. Я всего лишь хотел сблизиться с мальцом. Он вроде не против, э?
 Видя испуганный взгляд двух синих звездочек, да две дорожки слезок, ярость моя несколько повысилась. Как он смеет трогать моего скелета?
— НЕ смErrorей т-Трогать МОЮ собствеВЕнность!
 Проклятый Фреш лишь рассмеялся и дразняще провел одним из отростков своего поганого языка, ох, простите, паразита, по скуле моего Санса. Сводя его и меня заодно с ума. Хотя я и раньше не был особо сдержанным, так сейчас вообще разошелся.
 Безумно лагая и издавая странные звуки, перемешавшиеся рыки и смешки, без промедления вызвал с десяток костей. Направив их вперед, не имел и тени сожаления, а так же аккуратности. Ввиду моей безалаберности, нечаянно кости прошили Санса. Вот только если присмотреться, то можно заметить радикальную смену положения обоих скелетов. Радужный пиздец теперь скрылся за мальцом, прикрываясь последним на манер щита.
— Серьезно? — спросил меня Фреш, глумливо хихикая под сопровождение болезненных стонов.
— Ты знаком со словосочетанием «холодный расчет»? Сколько раз я тебе говорил о нем?
 Подобная фраза от чего-то вызвала легкую мигрень, еще больше мешая мыслям, но отсекая любые сомнения. Сейчас мной правило желание наконец исправить жалкую ошибку.
— МЫ не ЗНАErrorКОМЫ! Никогда не ЗА-ЗА-забыл бы таErrorкого убЛЮДка.
 Словив действительно странную улыбку, когда скелет соизволил взглянуть на меня из-под плеча Черники, на миг даже растерялся. Не понимаю, чему тут можно радоваться. Действительно, что забавного? Вроде я не шутил.
— Да? Оу, братиш, ты меня поражаешь. Такие, как я, не забываются. Кто ж тебя так приложил, что последние мозги из черепушки выбил? Может, Даст? Этот монстр крут, и не такое может сделать. — сказал с легким придыханием, облизываясь.
 От того, что Фреш облизался, меня чуть не вырвало. Чтобы отрешиться от этого образа, незамедлительно призвал пару костей, да направил их в открытую мишень, представленную его мерзкой черепушкой. Увы, но паразит успел вновь спрятаться за Сансика.
— Со-СО-СОбираешься вечErrorно прята-ТА-ТА-Та-ться за спиной реБЕнка? Хах, как это низко, мерErrrorзко. ТЫ слишком С-С-Слаб, чтобы сразиErrorться один на один? — постарался я хоть так убедить гадину вылезти из-за и так пострадавшего Санса.
— Захочешь выжить, пойдешь на любую низКОСТЬ, бро. «Цель оправдывает средства», не твой ли это девиз, ммм?
 Действительно припоминая нечто подобное когда-то давно, демонстративно громко фыркнул, да призвал сзади Фреша несколько костей.
— Мы СЕЙчас не о про-про-прошлом говорим. О настоErrorящем.
 Излишне поспешно двинув рукой, нечаянно тем самым спалился. Пристально следящие за каждым моим движением глазницы будто вспыхнули торжествующим огнем, сам же их хозяин незамедлительно двинулся в сторону, на момент, крутанувшись на месте, тем самым меняя свое положение, не позволяя попасть по нему костями, загораживаясь телом Санса. Но я не успел перенаправить движение снарядов, но лишь его замедлил, погасив часть инерции. Этого все же хватило, чтобы кости застряли в теле мелкого. Последний вздрогнул, наверное, от боли и заплакал.
— Ну почему же? Может, вспомним старые времена? Уверен, бро, ты хоть что-то, да помнишь обо мне. Я незабываемая звезда. — продолжал разговор Фреш, словно ничего не случилось.
 Нервно улыбаясь, с тенью сожаления смотрел в заплаканные, синие огоньки Сансика. Действительно жалея, что причинил ему боль, мог лишь отозвать кости, тем самым слегка облегчить боль. И когда я успел стать таким сентиментальным?
— МНЕ не до этого, трус. У меня нет ни желания, ни времени, чтобы говорить с тобой. Понимаешь, мои марионетки…
— А! Их забрал Инк? Все повторяется, как в старой, доброй сказке. Я вообще не понимаю, почему он только сейчас стал участвовать. Вроде, он должен был с самого начала мешать тебе. Это его работа, если я все правильно понимаю.
— Ты знаешь его?
 Порядком уже успокоившись и привыкнув к нынешним обстоятельствам, собирался услышать познавательную лекцию о своем прошлом. Увы, но моя память отказывалась давать мне четкого представления об этом, только изредка, будто неохотно, давала обрывки чего-либо. И было чувство, что у меня двойное и очень богатое на событие прошлое.
— Братиш, ты меня поражаешь! Конечно я его знаю! Я все знаю и иду, в некотором смысле, нейтральной стороной в ваших отношениях. Не участвую в ваших бойнях и стараюсь не лезть ни во что. Мне то как-то пофиг на ваши штучки-дрючки с не крутыми вселенными. Делайте, что хотите.
 Чувствуя, что Фреш решил плавно срулить с неприятной и небезопасной для него темы, усмехнулся. Меня не настолько легко запутать. Но и отказываться от того, чтобы узнать некоторые интересности про свою жизнь я не собирался. Пока он расслаблен, стоило его обезвредить и забрать то, что мне принадлежит.
— А ничего, что ты вмешался, минимум, в мою охоту за новыми марионетками?
 Призвав еще с десяток костей сзади Фреша, не стал делать поспешных движений и прочего. Напротив, выпрямился и завел руки за спину, скрывая от жутких глазниц. Придав себе максимально расслабленный внешний вид, безмятежно раскачивался на носках тапочек.
— Пф… Так я и Инку мешал, для твоего сведения. Побывал лично в его костях. Это было единственное время, когда он был таким оФРЕШительно крутым!
 Пожав плечами, двиганул кистью руки. Но этот засранец опять двинулся и во второй раз Санс покрылся черными костями.
— Бро, я же говорил, что знаю тебя. И я не идиот, отнюдь.
 Меня уже порядком заебало то, что паразит скрывался за чужой спиной. И усиливающиеся рыдания меня выбивали из себя. Вот бесит меня то, что я настолько привязался к мелкому и не могу без сострадания смотреть на его слезы! Действительно, подобрел, что не допустимо. С такими темпами перестану убивать и буду сидеть у костра, да вязать шарфики. Не допустимая слабость, которую нужно устранить. Иначе радикальный хрен продолжит до меня доебываться, зная, что останется безнаказанным.
 Призвав ошибочный бластер и обрязав его нитями, без малейшей жалости на лице разрядил его в Санса. Смотря в слезливые огоньки глаз, пытался насладиться царящими в них ужасом и обидой, но, увы, вместо этого мой обзор стал несколько размытым. Сморгнув неприятного цвета слезинки, мотнул головой, сбрасывая наваждение.
 Смотря уже на кучку пепла и чувствуя себя не в самом лучшем настроении, старался отвлечься от ноющего чувства в грудной клетке.
— Воу, ты меня удивил. Убить единственного, кто считал тебя своим другом и верил в тебя до конца? Плакать? Ты доказал, что я ошибался, предатель.
 Чувствуя себя еще хуже от этих слов, истерично хихикнул.
— Это Т-Т-Твоя вина!
— Не-а. Я вообще хотел поговорить и покушать его энергии, но не убить. Не в моих правилах уничтожать свои кормушки. Ты же жив, э?
 Низко зарычав, уцепился всем сознанием за действительно странные слова. Стараясь держать себя в руках и не чувствовать столь гадко, пытался осознать столь интересный фактик. Разве мной эта дрянь овладевала? Не припомню и раза.
Не слушая явно провоцирующего меня Фреша, продолжающего нести невнятный бред, отозвал бластер. Щелкнув пальцами, призвал с сотню бритвенно острых костей и направил их на него остриями вперед. Двинув рукой, не ожидал того, чтобы на месте гада появилось облачко радужного тумана. Откровенно не понимая ситуацию, вертелся на месте, чтобы уловить движение.
 Не видя никого, усмехнулся. Пройдя чуть вперед, услышал шорох и мигом отпрянул от того места. Повернувшись лицом к крысе, при злобно ему улыбнулся.
— О, я дуErrorмал, ты струсил и убежал.
 Склонив голову в бок, с любопытством смотрел на то, как Фреш отряхивает свою куртку от несуществующих пылинок.
— Не, ты просто слишком плохо обо мне думаешь. Мне хотелось бы напомнить тебе пару вещей, не более. Может, поговорим как цивилизованные монстры? Это в твоих же интересах, бро.
— Я НErrorе твой БРА-БРА-БРат!
 Призвав с десяток бластеров, направил их на надоедливого скелета. Мне уже было жутко насрать на то, что он владеет явно полезной мне информацией. До дрожи в костях хотелось увидеть, как он умирает. Видеть его боль на безразличном лице с фальшивой, приторной улыбкой. Мне нужен его прах!
 Разрядив все бластеры, был неприятно удивлен тем, что Фреш опять исчез, оставив после себя радужное облачко.
— Парень, ты повторяешь свои ошибки. Смирись с тем, что не можешь убить меня и послушай то, что я говорю.
— Ноуп.
 Отозвав бесполезные предметы, чувствовал некоторое опустошение. Все же применение столь большого количества энергии за малый промежуток времени не могло не отозваться небольшой слабостью. Чувствуя легкое головокружение, оперся о рядом стоящий шкафчик. Немало потрепал мою душу паразит, вот и происходит всякая хрень с магией.
— Теперь ты готов слушать?
— ДоПУСтим.
 Специально выглядя несколько ослабленным, значительно преувеличивал. Дыша демонстративно громко и часто, старался выглядеть несколько ослабленным и уставшим. На самом-то деле все вошло в норму. Все же уровень моей ЛЮБВИ был неимоверно высок по причине постоянного убийства и геноцида по отношению к, населявших вселенные, монстрам.
 Громко выдохнув, повернулся лицом к Фрешу. Прикрыв глазницы, широко ему улыбнулся.
— У тебя есть пару минут, думаю. Потом я восстановлюсь и надеру тебе таз.
 Скривившись от глупого смеха, меланхолично смотрел на приблизившегося ко мне скелета.
— Ты никогда не мог этого сделать, бро. Но не будем об этом. О чем я говорил…? Ах, точно. Нам стоит объединиться для того, чтобы ты мог победить Инка и отдать его мне.
— Зачем он тебе?
— Йо, а ты как думаешь? Мне хочется некоторое времечко им порулить и освежить некоторые радикальные вселенные. И у него есть некоторые приоритеты, касающиеся реального мира. Ну… я не спец и не могу говорить о них особо много. Сам ниче не втыкаю.
 Облизнув зубы, не смог сдержаться и, вызвав нити, вскинул руку с ними к перерадикаленному скелету. Нити пронзили насквозь пустое пространство, Фреш вновь увернулся, оставив меня в простак. Ненавижу его!
— Бро, не глупи. Все равно не сможешь. Я довольно верткий и свежий в плане энергии и атак, в отличие от тебя.
 Прыснув, направил так же и вторую руку чуть в сторону от скелета, заключая его между нитей.
— Ты только уклоняться и можешь.
 Двинув руками, зажал Фреша между нитями. Оббив его между ними, слегка сдавил.
— Поймал.
 Подойдя к своему пленнику, смотрел прямо в глазницы. Чувствуя нарастающий гнев, сжал руки в кулаки и на пробу врезал в зубы. Слушая стон боли и хруст зубов, отряхнул руку.
— Вот теперь поговорим, опарыш говорливый.
 Сев напротив, нитями обвивал теперь безвольную тушку как можно сильнее. Вслушиваясь в прекрасное и долгожданное звучание хриплых криков боли вперемешку с хрустом сдавливаемого тела, заходился в моральном экстазе. Нехотя остановившись лишь тогда, когда кости захрустели значительно громче, почти ломаясь от напряжения, схватился за шейные позвонки. Принудив запрокинуть голову, смотрел прямо в глазницы, не обращая внимания на слезы. Убивать его сейчас, без мук, было бы в высшей мере глупо. Он мог быть полезен минимум тем, что знал весьма интересные вещи обо мне и моем прошлом.
— С начала, отвечу на твое предложение о союзничестве. Иди-ка ты нахер. Я справлюсь сам, без помощи всякого мусора по типу тебя. Уяснил?
 Увидев кивок, перестал сжимать шею, позволяя голове безвольно обвиснуть. Видеть заплаканную рожу мне хоть и было приятно, но всего в меру. Да и прикасаться к нему было мерзко. Было ощущение того, что прикоснулся к нечто липкому и слизкому. До тошноты гадко, не больно.
 Не нравилось мне то, что ранее болтливый скелет стал немым. Очередную гадость задумал, уверен. А чтобы это предотвратить, призвал две массивные кости и без зазрения совести ими ударил по ногам, желая раздробить колени и тем самым ограничить мобильность. Это было довольно затруднительно о причине того, что ноги были покрыты нитями.
 Не думая, что Фреш способен сопротивляться, ослабил хватку и позволил ему выскользнуть из нитей. Мигом сев на его ноги, ехидно смотрел в его глазницы.
— Удобно лежать? Подушку не подложить под голову? Одеялком не укрыть?
— Как «оригинально». Нет, откажусь, мамочка. И… зря.
 Громко фыркнув, незамысловато ударил по грудной клетке. Удовлетворившись громким хрустом одного и более ребер, рассмеялся в голос.
— Это ты зря тут появился. И вообще, зря на свет родился.
— В отличие от тебя, уголек, не зря. И, упс, крутобум!
— Круто-чего?
 Не успев остановить мгновенное движение рукой, в следующий миг ослеп от вспышки. Быстро моргая, чихнул от попадания в носовую щель радужной пыли или что это за хрень?
- Эх, убийца ты ненаглядный. Совсем отупел? Неужели настолько опьянел от убийства своей преданной куколки, что потерял голову?
 Выведенный из себя, вскочил на ноги. Но в следующий миг осел на пол от вспыхнувшей боли в черепе. Тихо прогипев угрозы одному конкретному опарышу, параллельно пытался собраться и встать. Увы, но боль была довольно сильна, так что я принял решение пока что посидеть.
 Замолчав, чтобы голова перестала так болеть, смотрел в пол и корчился от не самых приятных ощущений. На секунду задумавшись, чем это так мне прилетело, получил ответ в виде грохнувшегося рядом со мной проигрывателя для пластинок, отозвавшегося очередной порцией боли. Скосив огни глаз на граммофон, не мог не заметить того, что от удара золотая труба погнулась и приобрела большую вмятину, деревянный корпус так же был поврежден. Очень печально, что этот прибор был теперь непригоден для прослушивания музыки. Ведь не плохое, как по мне, звучание. Лучше, чем тишина.
 Почувствовав не самые приятные сдавливания, скосил огни глаз в сторону. Увидев, что меня заматывают в мои же нити, не смог удержать улыбку. Только идиоту могло придти в голову обмотать меня моим же оружием, которое я могу отозвать в любой момент. Но пока что в этом не было нужды. Буду делать вид, что не могу противиться. Мне же нужна информация. На язвительности можно было не реагировать, уже понял, что это единственное, что Фреш мог противопоставить мне.
- Кстати, как тебе Санси? Конечно, он не такой крутой, как я, но все же не плох? Вот не понимаю, зачем ты уже в который раз тыришь его. Неужели ты любишь обижать деток? Не любишь сам факт того, что в общей песочницы есть скелетики твоего интелекта? Боишься, что твоих куколок отберут? 
 Демонстративно громко фыркнув вместо ответа, закрыл глазницы, терпеливо ожидая конца своего связывания. Несколько удивленный выносливостью надоедливого скелета, ожидал того, что он сбежит, но никак того, что он продолжит говорить, словно ни в чем не бывало. Все же удивительный противник. Но это не значит того, что я его пожалею или нечто подобное, отнюдь нет. Когда он подставится или нечто подобное, свяжу нитями и никогда не отпущу, чтобы не иметь врага за спиной и не бояться удара в спину. Это надо будет в блокнотике записать совместно с последующими издевательствами над ним. Забывать подобное категорически нельзя.
 - Эх, не было бы у меня необходимости в том, чтобы сменить тело, ты бы понял, какой я радикальный садист. Но ничего, мы еще встретимся.
- Только говорить и в силах, ничтожество.
- Мараться о тебя не хочется, акстись. Ты слишком слаб для того, чтобы противостоять мне. Смирись и старайся исчезнуть, если не хочешь быть вновь оФРЕШительным.
 Открыв глазницы и чувствуя себя несколько лучше, все равно морщился от боли в голове, начавшей утихать. Самодовольно смотря на вставшего напротив меня скелета, как можно шире улыбался. Действительно наслаждаясь видом поврежденных, сколотых мною собственноручно зубов, хотел так же взглянуть и на слёзы, цвета фуксии или, минимум, на заплаканные глазницы. Но, увы, глазницы были спрятаны за глуповатого вида очками, выглядящими излишне пафостными. Только две бледные, влажные фиолетовые дорожки, идущие из под них и заканчивающиеся на подбородке, намекали на то, что тот плакал. Прямо фотографируй и ставь на рабочий стол, честное слово. До того привлекательная картинка, обозревать которую никогда не устанешь.
- Ох, этот взгляд, кормушечка. Я уже отвык от него, давно с тобой не разговаривал. И несколько расслабился от того, как увидел то, как ты раскис. 
- И зачем ты это все говоришь? Ты же хотел свалить, нет? - перебил я очередную порцию ненужного мне бреда.
 - Ничего, я могу уделить пару секундочек своего драгоценного времени, братишка. Вообще, я хотел бы дать тебе некоторую ясность твоего прошлого... но, раз мне попался столь неблагодарный слушатель...
- Нет! Не уходи! Я слушаю тебя!
 Мысленно обматерив себя от того, что невольно спалился, оскалился и отвел взгляд. Нервно передергнув плечами, старался успокоиться и не пороть горячку.
- Знаешь, бро, я на тебя обижен за то, что ты сделал со мной. И хочу тебя предупредить и напомнить о кое-чем, что ты так неосмотрительно забыл.
 Уловив движение, поднял голову. Готовясь к тому, что меня сейчас попытаются ударить, в следующий миг ошарашенно посмотрел на то, как Фреш снимает с себя кепку и надевает на меня. Как отвратительно!
- Я, если ты не помнишь, уже гулял в твоих костях. Возможно, ты бы спросил, почему я не воспользуюсь твоим телом вновь, тем более, что мне это нужно? Увы, но сейчас слаб, душевно истерзан одним из моих "детишек". А я не хотел бы злоупотреблять тобой. Ты приоритетная кормушка для меня и я забочусь о сохранности твоей тушки. Поэтому не собираюсь с тобой драться и прочее. Я даже могу тебе помочь. Подумай о возможности нашего союза.
- Союзничек, который втихаря может отварить граммофоном по голове? Ох, я должен быть польщен?
- Это было случайно и, надеюсь, разово. В следующий раз я поступлю так, как надо. Поселюсь в твоем теле и отпущу лишь тогда, когда ты будешь почти мертв. А затем повторю процедуру, после твоего восстановления. Так что опасайся меня. И вообще, бро, со мной лучше дружить. Я могу быть полезен.
 Несколько заколебавшись, уже не обращал внимание на утихшую боль в голове. Резко встав и отозвав нити, не смог удержать громкого шипения. В черепе словно расскаленный огненный шар стал кататься, постоянно цепляясь за кость и причиняя новую порцию боли.
 Невольно пошатываясь, поморщился. Но моим уже не таким эффектным освобождением успел воспользоваться Фреш. Отскочив на меня, широко улыбался, не рассчитывая на то, что в подобном состоянии я смогу достать его. Хитрая падла, увы, была права. Мне срочно был необходим отдых, никаких побегушек за ним, увы. Сейчас мы частично в похожем состоянии.
 С трудом перестав мотаться и игнорируя начавшуюся рвоту,  бросал полные злобы взгляды на объект своей ненависти. А последний так и излучал некоторую веселость и уверенность в то, что он будет жить, даже не смотря на свое несколько покоцанное состояние.
 Уверен, что эта скотина меня только запугивала, не больше. На самом то деле он ничего такого сделать не в силах. Только болтать горазд, а вместо атак в ход идут никчемные слова, это я усвоил. Позже я его поймаю и заставлю пожалеть лишь от одной мысли, что он жив. Моя фантазия весьма изорщреная и обильная, я смогу придумать нечто воистинну впечатляющее, порязящее моего дорогого опарыша своей грандиозностью!
- Но ты подумай о моем предложении, бро. Крутобум, йо!
 Опять скрывшись в цветастой пыли, на удивление, он больше не появился. Хотя я ждал его, постоянно озираясь по сторонам и ожидая удара со спины. Видимо, порядком вымотанный паразит все же покинул меня, чтобы зализать раны и позже появиться из неоткуда, да продолжить мне портить жизнь одним своим существованием. Но я буду его ждать.
 Не решившись откладывать некоторые вещи на потом, незамедлительно открыл портал во вселенную, где живет мой голубоглазый скелет. Радуясь и злясь тому, что его мир вновь стал существовать, спешил найти мальца. Так же найти таинственного Инка и вернуть ему должок в оплату за причиненные мне неудобства, да узнать его и свою биографию. Фреш делал явный упор на то, что я с ним враждую и давно, он обязан знать меня, своего лучшего врага!
 Обернувшись, скривился от боли в черепушке. Мигом изменив портал, все же решил в начале поесть и отдохнуть, чтобы затем, полный сил, решить все свои проблемы.
 Так же я принял одно решение. Вызвав настройки своего мира, нажал на одну забавную и нужную мне кнопочку "стереть". Больше не желая оставаться и смотреть на то, как мой мир приобретает безупречную белизну, стирая явно лишние детали, медленно вошел в портал. Все возвращается на круги своя.
 Оказавшись в "У Маффет", подмигнул и подозвал ничего не помнящую паучиху. Заказав с десяток паучьих пончиков и сидр, сел за самый дальний столик. Взглядом случайно зацепив рыжую толстовку, подмигнул её обладателю. Но тот, напротив, повел себя необычно. Не стал недоуменно смотреть на подобный жест или махать рукой. Наоборот, нахмурился и "напугал" меня вспыхнувшим в глазнице рыжим огоньком. Точно, Сансы во всех вселеных помнят перезапуски и подобное. Здесь же Папирус выступал за ширококостика. А мне сейчас нихрена не до него. Состояние не позволяет размазать этот мешок пепельного мусора по стенкам столь чудного заведения.
 Все же решившись дождаться своей пищи, повысившей мои хп и общее состояния, бросал взгляды в сторону высокого скелета, ожидая какой-либо выходки с его стороны. Мысленно же потарапливал Маффет, не забывая просить Папса, собаку не крещенную, не дурить. 
 И тут он встал. Я хотел было сорваться и через телепорт свалить в местный отель, да вот незадача. Одновременно ко мне шла паучиха и несла святую хавку. Вынужденно остановшись на месте, ерзал тазом по стулу от обуявшего меня напряжения. Даже делал ставки самому себе, кто до меня доберется раньше. Груда костей, желающая меня убить, или хозяйка столь дивного заведения? Желательно, последняя. Я очень голоден.
 
    Комментарий к Радикальный привет из прошлого 
    Пс. Тут есть пасхалки к моим будущим фикам. Интересно, смогут ли посвященные в них монстры догадаться, к каким именно? 
 И вообще, глава кишит пасхалками хдддд
 Маленькая инфа. После последней главы выйдут два фика, являющиеся приквелом этого фика, с помощью которых вы сможете понять многогранность отношений Ошибки и Инка. Так же с помощью их вы поймете концовку. 
 Вообще, уже скор конец, как можно было догадаться. Так же прошу прощение за редкую проду. У меня проблемки прост.

========== Твоя красочная тень ==========

 Вновь все повторяется. Чернила действительно не понимал, почему. Он старался все изменить уже не один раз, но, видимо, внутренний убийца в Ошибке плевать хотел на все и продолжал функционировать все зависимости от обстоятельств. А это порядком напрягало и делало вечную улыбку несколько натянутой. Отступить возможности не было из-за предназначения, данного самим Создателем. 
 Шагая по почти пустынной вселенной, Инк ждал её невольного хозяина, параллельно поражаясь тому, что Ошибка каким-то макаром смог изменить код вселенной. Это в теории было доступно лишь людям, создающим новые развилки событий, имеющие бесконечные вариации. Видимо, один из Создателей избрал Глючного в свои фавориты и от того наделил немалой властью. 
 А что он мог противопоставить черному скелету, не имея подобного покровителя в тайм-лайне? Мало что, хотя, звезды все же были благосклонны и не дали столкнуться двум противоположным подобиям одного персонажа. Это могло закончиться весьма трагично, зная нрав Ошибкина. 
 Тихо злясь на себя от того, что думает о Разрушителе, раздраженно засунул руки в карманы и слегка сгорбился. Нет, Инк никак не ненавидел его. Напротив, была небольшая симпатия, в некоторых линиях переросшая в нечто большее, никто не отрицает. Но здесь симпатия самого Ошибки к нему была весьма спорна по причине явного садизма и общей злобности. Было бы забавно, чтобы Еррор вдруг приперся со цветами в руках и начал бы осыпать лестью, имея черствый и, кажется, робкий характер в плане романтики и симпатии.
 Споткнувшись на ровном месте, Краска случайно упал. Не стоило строить очередную многоходовку по отношению к Кукловоду. Тот не оценил такого фанатизма, а тратить время в пустую? Он и так не мало его потерял, вмешавшись лишь тогда, когда Ошибка был не способен атаковать.
 Следуя за ним, молчаливой тенью присутствовал при каждой бойне. Надеясь на лучшее, "держал кулаки", чтобы все обошлось. Если после четвертого массого геноцида с начала перезагрузки надежда еще теплилась, то после десятого она вновь погасла. Радужный огонек в грудной клетке приугас и более ровным пламенем жег разум. Нужно было не строить пустые мечты о чудном излечении, но выполнять свою работу. Защищать беззащитные вселенные от безудержного гнева Кукловода. Поздно Чернила образумился, слишком поздно.
 Так же нервничая из-за странного разговора Ученого Санса с Эррором, не смог сдержать усмешки. Видимо, натура хищника вцепилась за первую попавшуюся возможность вернуться к старому укладу жизни. Все бессмысленно. Стоило подумать, что даже если Ошибка обо всем забудет, все равно вернется к своему ремеслу. 
 Почувствовав скачек энергии, Инк незамедлительно скрылся за здание, мимо которого проходил. Не выглядывая и никак не показывая своего присутствия, вслушивался в каждый звук. Нахмурившись от чьих-то болезненных стонов, игнорировал не затихающие уколы совести. Он все исправит, так что не надо тут очередной порции самокопания, которое и так вскоре забудет. К краскам все.
 Встрепенувшись от звуков шагов, вжался в стену и поспешил завернуть за угол, стоило шаркающим подошвам ступить на то место, где Художник споткнулся. Незамеченный, он смог перевести разом исчезнувшее дыхание и мимолетно выглянуть из своего убежища. Все повторяется, вновь придется следовать по пятам и быть готовым отцепить кисть для самозащиты. 
 Отвлеклись на повторишиеся стоны боли, Чернила вынужденно остановил так и не начавшееся преследование. Подойдя к почти умершему пошляку, незамедлительно открыл под ним портал в его вселенную. Это было максимумом, что в данной ситуации он мог сделать. Более важным было следование за своим дорогим другом, для предотвращения опасных ситуаций.
 Слыша в отдалении крик, еле остановил себя от того, чтобы побежать и спасти невинного. Скелет явно был обречен, просто так его Ошибка не отдаст. Это Инк уже успел усвоить, в некотором прошлом пытаясь спасти Сансика из белой тюрьмы, где он был вероломно брошен Эррором. Последний в разнос пошел, не стоило повторять ошибки прошлого.
 Тем не менее, быстро побежав к источнику звука, мог быть молчаливым слушателем громкого треска дерева, невнятных звуков, да чуть ли не физически ощутимой магии. Встревать в разборки было явно глупой идеей, нужно было лишь ждать.
 Даже не успев заскучать, Чернила был свидетелем перезапуска мира. Пугающая белизна раскинула свои безупречные щупальца вокруг, пожирая плоды фантазий Создателей и, частично, Ошибки, повторившего каким-то чудом эти строения в анти-пустоте.
 Не желая видеть опустошение вселенной, оцепил кисть со спины. Мазнув кистью по земле, незамедлительно воспользовался получившимся порталом, ведущим в, наверное, одну из любимых вселенных Кукловода. Уж слишком частым гостем он был в андерсвапе. 
 Оказавшись в Сноудине, поправил на себе одежду, но кисть не поспешил убрать, боясь неожиданной встречи с Ошибкой. А тот явно желал разделаться с творческой натурой минимум из-за внутренней, необъяснимой тяги к своей противоположности. Любопытно, выйдет ли в этом тайм-лайне очередного подтверждения принципа "противоположности притягиваются"?
 Отряхнувшись от не вовремя подоспевших рассуждений, быстро смахнул задумчивость из за звуков борьбы. Поспешив к "У Маффет", с долей любопытства заглянул в здание через пробитую в стене дыру. Перешагнув кирпичи и музыкальный автомат, с кисточкой наперевес зашел в бар.
- Оши, остановись! 
    Комментарий к Твоя красочная тень
    Вот давайте свои теории, будет ли тут мое любимое отп Ошибка/Инк? Не стесняйтесь, хочу услышать ваши варианты. 

========== Твоя крутая тень  ==========

Фреш усмехнулся и поправил куртку. Попрыгав на месте и более менее привыкнув к новому телу, хотел было провести пальцами по целым зубам, но одергнул себя. Нужно уметь контролировать фантомные ощущения, не придавать им никакого внимания. Быстро надев свои любимейшие во всех вселенных и мирах очки, уже через них мог наблюдать за эпичным побегом того Санса, в котором имел честь существовать. В принципе, все равно нужно было скоро сруливать из этой оболочки. Вынужденное неудобство, диктованное внутренним кодексом чести. Фреш не желал и успешно избегал смерти того, в ком был. Зачем это делать? Он не был маньяком, да и это тело могло позже пригодиться. Нужно быть практичным, иначе существование несколько осложнится из-за одной радужной скелетятинки.
 Инк бы взялся за него вплотную, мотивируя своей «работой» по защите этих с каждом разом все сильнее погрязающих в маразме Сансов. Каждый следующий раз через раз был слиянием уже существующих монстров, от чего это все казалось тухлым куском не крутой стрепни Папируса. Хотелось проявить внутреннего садиста и стать чуть ли не новым Ошибкиным, да зачем? Фрешу и так хорошо жилось. Только не надо забывать менять тело и все, мишн комплит.
 Иногда добавляя радикальности, в основном занимался тем же, чем и Каракатица. А именно путешествовал по вселенным. Поправочка, так же делал их более радикально крутыми, от чего получал нагоняи от кого? Верно, от Инка. Иногда к нему присоединялся еще и Ошибкин, от чего жизнь на миг казалась невыносимее раза в два. Одному было эстетически противно марать руки о зараженных монстров, другому важно было здоровое существование каждой существующей вселенной из-за таинственного «назначения». По правде сказать, выглядело это убого. Самокоронация, самоназначение на столь ответственную должность, требующей большой внимательности и фанатичности. Иначе как добровольно позволять существовать очередным тупейшим вселенным? Да и Эррор вырисовывался не с самого лучшего ракурса. Неизвестный, шизофреничный типчик, помешанный на убийствах, появившийся один лавэ знает откуда. Просто появился и сразу же принялся ломать устои, крушить, быть бунтарем. Опять фанатичность, только у Фреша вызывала некоторую симпатию по причине схожести желаний. Они бы даже могли стать друзьями, если бы Ошибка был несколько более нормальным, а не пытался убить все живое за один факт его существования. Было что-то тут радикальное, нравящееся Фрешу.
 Достойная друг друга парочка, не правда ли? Радикальный скелет давно наблюдал за ними. Смотрел на то, как воистиную сильные противоречия разрывали их на две враждующие фракции, но из-за некой схожести их тянуло друг к другу. Скорее всего больше это было благодаря дружелюбию Инка, пытающегося хоть как-то наладить пропасть между ними. Робкие же попытки Эррора укрепить мост или, в порыве гнева, разрушить, изрядно смешили зрителя со стороны. Буквально упиваясь великолепной комедией, смешанной с даркфиком и романтикой, только иногда отходил за попкорном с колой.
 Только что-то произошло. Пока зритель во время рекламы на кухню за порцией вкусняшек, фильм неожиданно продолжился. Вот и Фреш, пропустив важную часть, завязку второго сезона, вообще не понимал, что случилось с главными героями. Резко все поменялось, от чего было некоторое разочарование и горечь. Все казалось непонятным и нелогичным.
 Обычно терпеливый, Фреш вскоре не выдержал и приперся к Ошибкину. Заметив с самого начала несоответствия, стал подгонять, испытывать его и злить. Нужно раздразнить псинку и потом бросить кусок мяса на того, кого раззадоренная собака должна цапнуть. Чего паразит и добивался. Порча святой святых — марионеток, а так же все те пакости явно размотали и обозлили Ошибку. Каждый шаг был спланирован и даже то мнимое избиение ни что иное, как очередной саботаж. Сейчас ведомая куском мяса псина уже лаяла и рычала, в ожидании заслуженной еды. Осталось бросить его на Инка.
 Тенью скользя за всеми марионетками, был рад, что куклы постепенно подтягивались к сцене, готовясь сыграть первую активную сцену во втором сезоне. Ранее неизвестный персонаж резко станет главным, заменив случайного героя в лице Черники. Тот уже и так слишком долго был на людях, время ему потеряться.
 Оказавшись возле бара, отлично знал, что Инк вскоре подойдет. А Ошибка, ослепленный гневом и помня предложение Фреша об объединении, может рассмотреть их как союзников, что явно принудит накинуться на Инка. Завязка готова, осталось стрельнуть из стартового пистолета, благо курок был уже взведен. Не трясущаяся рука держала пистолет дулом вверх.
 Войдя в бар через дверь, как можно громче рассмеялся и, сложив пальцы пистолетиком, показал их на Ошибку.
— Привет, бро!
 "Интересно, если этих двоих стравить, я смогу избавиться от Инка?" - подумал паразит, широко хмылясь.
 Избавившись от радужной кисточки, Фреш смог бы заражать все вселенные и даже начать убивать, ради интереса. А пока марионеточки должны сыграть свою роль, дав серому кардиналу, Истинному Кукловоду примечательное шоу. Умереть куклы всегда смогут, а пока пусть пляшут в танце, где каждое движение будет скорректировано рукой Фреша. Давайте, куклы, пляшите!
 
    Комментарий к Твоя крутая тень 
    Интрига? Не, не слыхали хдд

========== Твоя прошлая тень  ==========

 Папирус не мог не заметить этой примечательной заварушки. Ведя себя весьма осторожно и, местами, даже холодно, что не было типово для монстров его вида, рассматривал весь этот бедлам, что устроил один Глюк.
 Эррор никогда не мог заводить долговременные знакомства. Даже на кратковременные альянсы его не хватало. Некоторые психические дефекты немало давили на черную черепушку, судя по всему. Присечь это было вряд ли возможным, что было весьма печально. Папс, имея возможность, постарался бы помочь запутавшемуся монстру. Но, как сказала Альфис, они не могли ничего противопоставить Ошибочному Сансу с учетом его способностей. Он мог счесть их за таинственные "глюки" и попытаться "исправить". А Папирус не хотел умирать, никак нет. Хоть то, что с ним стало и было странным и не всегда приятным, но это не значит, что смерть была лучшим выходом.
 Оставалась лишь роль зрителя. Невольно видя понимо Эррора еще не одного персонажа, удивлялся тому, как черный скелет ловко собирал вокруг себя кучу народа, принуждая смотреть лишь на себя. Выделяя нескольких монстров, невольно удивлялся, каких разных целей они придерживаются. Один желал иметь друга, тем самым не только воплотив свои мечты, достойные романтика, но и отрезать всякие мысли от очередного уничтожения мира, заполняя все время и мировоздание собой. Второй, ох, какой странный персонаж, пытался быть пассивным зрителем, при этом явно стравливая монстров между собой. Слишком самовлюбленный, по мнению Папируса. Слишком много на себя берет. Третий имел честные претензии и право на месть. Хоть и жестоко, но справедливо. Еще бы перестал курить, так было бы отлично. 
 Довольно забавно, но, казалось, весь мир ополчился на Ошибку. Слишком много всего и так потерявшемуся в стремительно развивающихся событиях скелету. Даже было жаль, но не надолго. Насколько Эррор не был бы сволочью, не заслужил он подобного. Явно же умрет или еще чего учудит. В ослабленном и явно сбешенном состоянии он был способен очень на многое.
 Не зная, как помочь, Папирус сделал меньшее из всего, на что был способен. Быстро отделившись от Андайн, его вечной спутницы, тенью выскользнул из переулка. Игнорируя попытки поимки и гневное шипенье следом, уже через несколько метров оказался возле разломанной части бара. Выглянув, чуть не получил костью по лбу. Тихо заворчав, быстро открыл портал прямо в дыре. 
- Брат, спасайся!
 Нисколько не удивившись резкой хватки шарфа на шее, понятливо отступил от здания несколько шагов назад. Вслушиваясь в льющиеся в окружающий мир, старался не придумывать себе особо мрачных картин.
- И зачем ты это сделал? Жить надоело? А ничего, что он способен нас поймать и убить?
 Игнорируя слова Андайн, Папирус счастливо улыбнулся. Вновь оказавшись в тени очередной подворотни, мог лишь довольствовыться звукам. Не слыша ни чьих предсмертных хрипов, широко улыбнулся.
- Мы же только наблюдатели! Какого черта ты полез к ним? Хочешь умереть? А ничего так, что ты можешь не воскреснуть? Помнишь, я говорила об этом.
 Пропуская слова мимо слуховых проходов, чувствовал себя несколько виновато. Жаль, что в этом промежутке времени ничем больше помочь был не способен Ошибке. 
- Хей! Ты меня вообще слушаешь? 
 Смущенно кашлянув, посмотрел в пол.
- Да будет тебе. Все же хорошо. Никто нас не заметил. А учавствовать в их драке или нечто подобное? Нет, не думаю. Даже более того, скажу, что больше подобного не произойдет. Он исчерпал свой лимит помощи с моей стороны... А теперь ты можешь прекратить меня душить?
 Убрав руки от своего шарфа, склонил голову чуть в бок.
- Тебе стоит быть менее эмоциональной. Я больше не буду вмешиваться. Обещаю.
    Комментарий к Твоя прошлая тень 
    Хддддддд

========== Глава, в которой Ошибка заебался ==========

 POV Эррора.
 Прекрасное все же местечко для поглощения вкусной, питательной пищи. Хотя на калорийность было, честно говоря, все равно. Я уже успел заметить, что я перевариваю пищу довольно интересным и загадочным методом. Не вникаю во все эти заморочки и не могу объяснить, но пища, после того, как становится проглоченной, куда-то исчезает. Даже раньше специально ел и задирал на себе одежду, чтобы проследить, как еда выпадает оттуда, но этого, вопреки логике, не происходило. Магия и только! Пища напоминала о своем недавнем присутствии лишь слабым послевкусием и восполнением энергии со здоровьем.
 С последним у меня в принципе все было хорошо. Благодаря постоянным убийствам уровень моей "любви" повышался, хотя, не скрою, я уже имел много жизней. Это казалось весьма подозрительным, но я не мог получше разобрать эту мысль в данный момент из-за не утихающей головной боли, напополам с внутренним напряжением по причине наличия одного куряги. В любом случае, я никуда не уйду. Мне на все плевать с высокой колокольни, втащить костяшке я в любом случае смогу.
 Взглядом попытавшись расчленить мешающего мне одним свои существованием скелета, увы, потерпел поражение. Монстр лишь смерил меня меланхоличным взглядом да потушил сигарету о стол, перед тем, как сесть. Наконец, паучиха подошла и положила передо мной мой заказ на черной, милой тарелочке. Как вовремя.
 Не смотря на сидячего передо мной монстра, я принялся неспешно есть, пользуясь тишиной. Ничто мне тут по определению не угрожает, да и давиться не имеет смысла. Только я успел ополовинить один пончик, как наглая паскуда, устраивающая меня в роли бревна, взяла одну из вкусняшек и преспокойно стала есть. Совсем крэшанулся.
- Перестань жрать то, что тебе не принадлежит. - угрожающе протянул я.
- А ты перестань уничтожать вселенные и тусоваться в этом мире. Тебе здесь не рады.
 Я мог на это лишь пожать плечами и продемонстрировать средний палец во всей его красе. В ответ послышалось неясное бурчание умалишенного скелета. Словно меня это волнует. Я склонил голову в бок и пристально уставился в глазницы как можно более невзрачным взглядом.
- Мне не нужна сейчас драка, только поесть и на боковую. Так что не беспокойся, ты и твой, - я скривился в усмешке и протянул особо громко, - невинный братишка не в опасности. А теперь отомри, подними свою костлявую задницу и скройся с моих глаз. Конечно, если не хочешь по хлебалу получить. Или твой братик.
 Папирус резко подобрался и разжал пальцы с остатками выпечки. Четвертинка пончика шлепнулась на стол, но мне было не до этого. Вот так и хотелось разозлить его и прибить, но мне лень. 
- Так. Давай ты успокоишься и свалишь, окей? - предложил я, смотря на опасно полыхающий оранжевый дымок из глазницы Папируса.
 Вот сейчас мне только неприятностей не хватало! И так вмятина на черепе еще не исчезла. Это не по правилам, требую тайм-аут.
- Что? Тайм-аут? За все то, что ты сотворил? - прошипел явно настроенный на драку скелет.
- Я что, говорю вслух? 
 Мотнув головой, в притворном изнеможении я оперся спиной о стул.
- Уважаемый мешок костей, обожающий мед и трахать своего младшего братика, свали отсюда нахер, если не хочешь, что все присутствующие здесь, - вяло обвел одной рукой весь зал, впрочем, не поворачиваясь спиной к напряженному скелету, - погибли, включая всех обитателей. Просто уйди. Сейчас ты, - я обвиняюще ткнул указательным пальцев в Папируса, не прикасаясь к нему, - решитель судеб. Будут они страдать или нет - зависит от тебя. И от того, отвалишь ли ты от моих гребанных пончиков?
 Дела в том, что во время моего краткого монолога Папирус подтянул к себе тарелку с выпечкой и спешно её опустошал. Все, мое терпение исчезло!
- Да твою мать!
 Призвав гастер-бластер, нитями его подтянул к себе и держал нацеленным на скелета. Тот замер и с радушной улыбкой придвинул ко мне пустую тарелку. Моя верная псинка стала копить энергию на выстрел. Папирус вначале вздрогнул и попытался убежать, но затем от чего-то за моей спиной резко расслабился и даже усмехнулся.
 Я обернулся и это было моей самой большой ошибкой.
- Привет, бро.
 Вздрогнув, незамедлительно разрядил в Фреша весь успевшийся накопиться заряд бластера. Тот ожидаемо увернулся и вся разрушительная энергия обрушилась на кирпичную стену, оплавляя кирпичи насквозь. Хоть прошло не больше секунды, но в стене осталась большущая дырища, оплавленная по сторонам.
 На секунду воцарила гнетущая тишина, разрушившаяся в один миг всего лишь моим поворотом к единственному значимому врагу. 
 Резко все посетители бара повскакивали с мест и, громко крича и толкаясь, поспешили к выходу. Даже не обращая на меня внимание, толпа рвалась на улицу. Из-за стадного ли инстинкта или страха за свою шкуру, они не замечали меня. Подгоняемые бесконтрольным страхом, все неслись вперед. А я стоял посередине и ожидал, что они обогнут меня, как в фильме. Мои ожидания оказались напрасны.
 Разного вида монстры толкали меня, даже не думая о том, что я могу в данный момент их сокрушить или убить. Я вскинул и направил бластер на ближайшего ко мне нарушителя, как вдруг, от очередной порции толканий меня всего затрясло. Глазницы покрылись уведомлениями о ошибках, и я ослеп к чертям. Не видя, что со мной творится и ощущая жуткий, неконтролируемый страх напополам с дрожью, я упал на пол. Ноги совсем меня не держали.
 Вскоре толпа поредела и последние монстры покинули бар, включая и его владелицу. Я не мог пошевелиться. Стоял памятником самому себя и пытался хотя бы что-либо услышать, но треск постепенно исчезающих уведомлений стали всем, на чем сосредоточился слух. Двигаться я еще не мог, как будто меня связали. Конечности все ныли и мелко подрагивали. Я был беззащитен и имел рядом с собой пару врагов. Непередаваемая гамма ярости и страха за свою шкурку наполнили меня. Это еще больше провоцировало уведомления появляться в еще большем количестве, чем раньше.
 С трудом держа себя в руках, я принялся глубоко и часто дышать. Стараясь не думать ни о чем волнующем меня, представлял себе прекрасные картины того, что я сделаю с Папирусом за мои пончики. А что, я мелочная и злая сволочь, и не скрываю того. Но и он был не в меру борзым! Так что не моя вина, он первый начал!
 Первым появилась зрение. Наконец, я мог видеть своих врагов. Которых резко прибавилось, они что там, плодятся?
 Мой недавний знакомый - радужный засранец - зачем-то махал руками, словно крыльями. По тому, как корчилась его физиономия и широко раскрывался рот, я мог бы предложить, что он спорит с Фрешем и Папирусом. Последний был весьма отстранен. Послушав немного, он пожал плечами и, бросив окурок неизвестно когда зажженной сигареты в мою сторону, пошел к выходу, идя нарочито неспешно, даже не смотря на меня. Поравнявшись со мной, ухмыльнулся и похлопал по плечу, вызвав целый сноп ошибок в месте касания. Зрение на миг померкло, а стоило ему проясниться, как его уже не было близко. Только Фреш и Инк.
 Последний зачем-то показывал на меня каждые пару секунд и, кажется, орал на Фреша. Паразит лишь ухмылялся и опирался о стол.
 Слух медленно восстанавливался и я мог ловить лишь обрывки невнятных слов. И вот, когда Инки подуспокоился и протянул Фрешу руку для пожатия, тот даже слишком поспешно пожал её, показав свою заинтересованность.
 Вдруг сзади в меня полетели кости.
 Никак не ожидая этого и тем более не способный двинуться, неожиданно словно оттаял, окончательно успокоившись. Боль меня уже особо не злила, я даже успокоился. 
 Резко встав с пола и как можно громче захохотав, прижал ладонь к болящей от случайных ударов пояснице и резко развернутся. Увидев напротив  вполне себе нормального врага, а именно Папируса, да краем слухового прохода слыша крики предостережения, призвал максимальное количество костей и прошил скелета насквозь, заключив в костяной кокон. Направив часть дополнительной энергии, стал крошить находящееся внутри тельце, дробя его на сотни костяных осколочков. 
 Слыша эти крики, я даже не заметил звуков шагов. Неожиданно к моей шее прижали нож, а ненавистный, чуть свистящий от гнева голосочек шептал прямо в слуховой проход, морозя его холодным воздухом.
- Может, ты уйдешь? Или хочешь немного покрутеть, бро?
 Нечто слизкое поползло по моей шее, но мигом остановилось, ожидая приказа своего владельца.
 Я отпустил руки и готовился развернуться или прихлопнуть червяка на моей шее.
- Хорошо, братишка, видимо, ты не так глуп. Давай-ка...
- Мега-вопрос, имбицил. Нахуй нож, где кость? - задал я неожиданный и для себя вопрос.
 Я вообще ни разу не видел магических атак этого идиота.
- Да так, это лучше, чем с пустыми руками. 
 В это время что-то успело произойти, чему я не был свидетелем. Фреш за спиной обмяк и сполз на пол, куда и последовал червяк, смахнуть которого было секундным делом. Передо мной открылся портал в мою вселенную, только был он странен. Весь покрыт уведомлениями о ошибках, но открыт не мной. Что за новая Ошибка появилась? Но мне не дали об этом подумать, в межпространственную дыру меня толкнули чужие руки. Я, шагнув вперед, осмотрелся уже в своем мире. 
- Инк? - шепнул задумчиво и развернулся на сто восемьдесят градусов.
 Сзади стоял как раз последний и с неким недоумением смотрел на зажатую в руке сковородку. Я б даже посмеялся, не будь столь усталым, голодным и жаждующим получить ответы на некоторые свои вопросы. Теперь у меня есть тот, кто мог бы на них ответить. Сбежать я ему не дам, нет. Мне нужны гребанные ответы!

========== От меня не скрыться! ==========

 Инк мялся и не выглядел особенно уверенно. Смотрел прямо мне в глазницы и не смел нарушить трепетную тишину моего мертвого мира. Конечно, я не имею ничего против тишины, но мне сейчас нужно её нарушить.
 Я все так же медлил с вопросом.
 Была некая робость, хотя он не мой друг или тот, чье мнение и существование должно меня волновать. Я мог спокойно его избить и оставить истекающей кровью тушкой в какой-либо вселенной. Может, наколоть его на огромное количество костей, как маленькую букашечку и, связав нитями, подвесить к потолку...
 Внезапно вздрогнув от очередной порции боли в черепушке, коснулся пальцев виска и, медленно водя пальцами, массировал тонкую кость. Меня посетило чувство дежа-вю и этой невнятной, резкой боли, которую я уже испытываю раз в третий. Первый - во время битвы с Папирусом, второй - во время одержимости паразитом и, сейчас. Все эти разы мне казалось, что я вот-вот вспомню нечто важное, но мысль ускользала в последний миг, оставляя гадкое послевкусие. 
- Оши? - наконец нарушил молчание Инк, выглядя взволнованным.
 Даже не взирая на свой невнятный для меня страх, подошёл ко мне и остановился ровно в двух шагах от меня. Весьма странно, но меня устраивало его положение. Оно казалось оптимальным для меня. Хотя, будь Чернила подальше, это было бы куда лучше. Я отошел на шаг назад. Но не из страха, а скорее исходя из комфорта и наилучшей свободы своего личного пространства. Улыбка на лице радужного клоуна на миг дрогнула.
- Оши, у тебя болит голова? Ты вновь забыл нечто важное? - поинтересовался Инк, заглядывая в мои глазницы и параллельно пытаясь пристроить в карман сковородку. 
 Та ожидаемо не влезла, ткань чуть слышно треснула. Это меня чуть отрезвило от молчания.
- Нет, - отрезал я дальнейшие распросы.
- Минимум, меня это не волнует. Важно сейчас совершенно другое, радужный ты засранец.
 Инк дергнул глазницей, что навело меня на любопытные рассуждения. Чувство дежавю вновь постигло меня. Очередное слово из прошлого?
 Боясь, что Инк убежит, я начал думать, как его остановить. Сам по себе куча костей ни на что не способен, судя по его безобидному виду и поступкам. Сковородка ни в счет, всего лишь средство, без которого он бы не мог бы ничего сделать. Пожалуй, если Инка лишить его многообещающей кисти, что так и сулила большими неприятностями, и шутовского орудия женушки, то он будет беспомощным. Может, его заключить в нити?
- Оши, ты опять думаешь в слух! - нисколечки не испуганно возмутился Инк, смешно топнув ногой.
- Опять? Что ты имERRORеешь в виду? - более заинтересованно поинтересовался, скрестив руки на груди.
 Инк потер переносицу и, улыбнувшись куда шире, взглянул в сторону.
- Да так, ничего особого. 
- А ты что, забыл свое прошлое? Что ты помнишь, Оши? - подозрительно заинтересовано поинтересовался Инк.
 Я лишь фыркнул.
- Не ты тут задаешь вопросы.
- Но как я могу сказать тебе то, что тебе нужно без наводящих вопросов? 
 Вполне логично. Хотя наводит на размышления, что он хочет узнать то, что я знаю и, исходя из фактов, составить наиболее правдоподобную ложь. Какая ж он тварь! Даром, что спас меня. Никогда не любил лжецов.
- лERRORж-Ж-Ж-ЖЕ-жец! - крикнул, щурясь.
 От наплыва эмоций количество уведомлений возросло в геометрической прогрессии. Я почти ослеп. Слепой гнев овладел моим сознанием, туша такие понятия, как боль или рационализм. 
- Оши, успокойся! - моляще попросил Инк.
- Я ОШИ-ОШИ-ошибКа! 
 Чернила, поняв, что расклад явно не на его стороне, незамедлительно кинул в меня сковородку и одним мгновенным, отточеным временем грациозным движением взял кисть в руки. Черканув ей по воздуху под собой, ушел в свой портал.
 Сковородку я отбил мгновенно призванной одной костью и недоснаряд отлетел в сторону. Не желая ждать и секунды, в не зависимости от своего поганого самочувствия, последовал за Инком. В некотором смысле теперь он моя жертва. То, кого мне важно таки поймать и выпытать ли, выпросить ответы на свои архиважные вопросы. Он ответит в любом случае!
 Войдя в портал, что выглядел больше как чернильная лужа, плавно провалился вниз. При этом ощущения были весьма необычные. Обычно не возникало ничего, кроме слабого подергивания таблиц по всему телу, а тут все ощущения были сглажены. Словно все тело на миг погрузились в теплую воду, распостраняющую таинственную теплоту, разносящуюся не только по телесной оболочке, сколько по душе. Самая моя суть содрогнулась в предвкушении и будто расцвела. Энергетический баланс неизвестным способом повысился, пусть и на не большое количество энергии. Все равно очень приятный сюрприз. 
 В голове, стоило покинуть портал, раздалась приятная мелодия, словно где-то рядом заиграла музыкальная шкатулка. Пальцы как будто коснулись теплого ковра, в который так было бы приятно зарыться всем своим существом, прячась от проблем, что таил внешний мир...
"- Оши, скажи, как ты думаешь, как выглядит настоящее солнце?
- Думаю, как ты. Оно такое же лучезарное, словно твоя улыбка..."
- аERRORаERRORа-А-А-а-а! - заорал я в панике, с силой вцепившись пальцами в глазницы.
 Голова была словно чугунная. Внутри перекатывались огненные шары, распаляющие стенки своей металлической тюрьмы до несусветной температуры. Почему мне так плохо? Это гребанный Инк! Вина всему! Если бы он, этого не было!  
 Виновник моего помешательства, пусть и короткого, был впереди. Оглянулся, но я не мог разглядеть выражения его поганого лица. Возможно, он ухмылялся моему проигрышу. Да! Он специально решил вынести меня таким подлючим способом из "игры" и тем самым заработать время на прятки. 
- Р-р-р-РешиЛ на-НА-НА-чать и-иERRORгру? Го-Готовься к П-П-ПораERRORжению!
 Чернила лишь побежал вперед, словно треклятая крыса. Ни на что больше не способен, как я погляжу? Еще одно подтверждение, что на самом деле он не способен защититься. Нужно только его поймать.
 У меня в некотором смысле сработал инстинкт хищника. Я рванул следом за лгунишкой, в независимости от того, что любое движение из-за резкого дисбаланса стало куда более скованным и причиняло небольшую, но боль, как не крути. Черепушка перестала болеть уже шага через два, так что я смог ускориться, не боясь, что меня вывернет наизнанку или я упаду на землю ни на что не способными костями.
 Бег довольно неприятная вещь сама по себе, но может взбодрить и хоть как-то помочь сосредоточиться, успокоиться. Физическая активность всегда проясняет голову и позволяет им варить чуть получше. Благодаря нему я наконец-то смог вспомнить, что умею открывать портал и несколько усмирить свой гнев, что стремительно исчезал, заменяясь холодом. Ошибки с моего тела исчезли, зрение прояснилось. За тот короткий миг, пока я остановился и открыл-таки портал, смог заметить великолепие местного пейзажа. Вокруг, насколько хватало остроты зрения, растилались, как дикая, сорная трава, здания старого типа из бревен. Было неимоверно светло, что наводило на странное размышление... Задрав голову вверх и теряя мгновение, смог подтвердить свою догадку. Солнце. Оно осляпляло. Неимоверно сильно манило к своему рассмотру, но я не мог больше отвлечься!
 Движением руки открыв пространственную брешь, мигом в неё вошел и оказался уже за спиной Инка. Тот забавно пискнул и, мазнув под своими ногами, провалился уже в следующую вселенную. Я последовал следом. 
 Перед мысленным образом показался ранее неизвестный мне скелет. Тот был одет в трогательную пижамку пастельно-бирюзового цвета с желтым плащиком. В руке зажат простой жезл, голову венчал золотой обруч.
"- ... эти золотые яблоки отражают все самое лучшее. Посмотри, что они покажут тебе, Инки."
Я помню, что первым тронул золотой плод и он рассыпался в пыль. Неизвестный монстр выглядел довольно печальным. 
"- Оши, все хорошо?"
 - Н-Е-е-Е-е... - заорал я, словно отвечая на вопрос из памяти. 
 Вернее, я бы орал, если бы не плюхнулся в воду, так что вместо слов было булькание. Жидкость остановила короткий крик и странным способом разозлила меня. Он что, утопить меня вздумал?!
 Так как асфиксия мне не грозила, я встал на дно, да осмотрелся. Вокруг были безчисленные толщи светлой воды, освященной странными люминицентными актиниями ли, или просто чудными растениями. Не специалист, не разбираюсь. Рядом сновали косяки рыб, что стремительно уплывали от меня вдаль. Инка не было видно нигде.
 Тело била крупная дрожь. Я не понимал, что со мной случилось. Что это были за отрезки воспоминаний, к чему все это. Неимоверно сильно хотелось забиться в уголок и скрыться среди толщи теплой воды, прячась от этого. Что к чему, того я не ведал. Для меня был полнейший шок, что мои воспоминания касались придурковатого Инка. Будь он проклят!
 О, вспомни гуано, как оно и явится. Вернее, стоило мне таки задрать голову, как я увидил, как он вполне себе спокойненько плыл к поверхности. 
 Синие нити рванули к нему и, мигом догнав, тонкими полипами обвили его тело, прижав все конечности к телу. Достаточно было небольшого щелчка пальцев и они подтащили его ко мне. Но это не было плавным, ведь Кисточка рывками пытался выбраться и сбросить тончайшие кандалы. Стоит ли говорить, что он потерпел поражение?
 Но случилось непредвиденное. Неожиданно тело обмякло и... Расплылось? Чернильная лужица всосалась в ранее не существовавшую воронку портала.
- Вр-решь, не-не уйдешь! - пробулькал я.
 Я не мог допустить побега этого засранца. Так что секунда и, только что вызванный гастер-эррор-бластер выстрелил в песчаное дно. Тело, словно пробка из бутылки, выстрелило из толщи воды прямо в портал.
 "- Слу..."
- За-за-заткнErrorись! - отмахнулся я от очередного воспоминания.
 Грохнувшись на кучу цветов, съежился от нарастающих лаганий. Все тело терзала жуткая боль от противоречивости целой цепочки событий. Конфронтация прошлого и настоящего, истинность которого была не ясна. Мне просто нужен покой и понимание, кто я? 
 Услышав хруст сочных стеблей по правую сторону, нелепо медленно, на пределе своих возможностей вскинул руку, нити окутали коротышку... но атака была столь слаба, что испачканный в красках скелет быстро снял с себя кипу синих нитей и свалил рядом со мной.        
 Стальные струи мигом исчезли, втянувшись в пальцы.
- Ч-что, приErrorшел добить? - шепнул, злобно ухмыляясь.
- Оши, нет. Я уже множество раз говорил, что все на самом деле иначе. Я хочу быть твоим другом.
 Испачканная рука осторожно коснулась меня. Я истошно заорал от боли и рука исчезла.
- Ой... извини, я случайно, честно! 
 Не отреагировав, отвел взгляд. 
- Знаешь, давай я покажу тебе прошлое и ты сам все поймешь? 
 Подняв заинтересованный взгляд, сощурился. Говорить сил не было.
 Инк хихикнул и, схватив за капюшон, не понятным для меня образом переместил в... что это?
 Вокруг были сотни разных, постоянно двигающихся разноцветных порталов, окон в иные миры. Чернила поднял руку и, зажмурившись, вызвал из мельтешащих образов одно. Развернул пошире и установил прямо перед лицами.
- Это вроде кино, да? Хах, думаю ты теперь все поймешь. 
 Но я его уже не слышал. 
 
  
    Комментарий к От меня не скрыться!
    Я ожил, но не на долго хд
Осталось две главы хдд 

========== Кино  ==========

- Слушай, а может просто побудем вместе? Ну... вроде как отпуск, нет? 
 Ошибка, совсем как я, неопределенно пожал плечами и завалился на кровать.
- Отпуск? 
- Просто эта бессмысленная драка... в чем её смысл? Может, стоит прекратить? 
 Инк пихнул в плечо Ошибку и доброжелательно улыбнулся. От этого слащавого лица меня потянуло блевать. Но, вопреки моему ожиданию, иной я не стал избивать наглого скелета, но... поцеловал его? Что? Это в какой жизни? Что за ложь?
- Ладно, но тогда мы отдохнем так, где я скажу. Договорились?
 Инк закивал как болванчик.
- Да, Оши! Только чур без всяких обманок, нитей и бластеров!
 В ответ веселый смех. Дальше мне не хотелось смотреть на эту гадость.
 В использовавшись тем, что наконец пришел в себя, встал и ударил Инка в лицо. Тот громко пискнул и упал на пол от неожиданности. Я же, напротив, встал и сразу же наступил ему на грудь. Призвал кость.
- Это все ложь. - уверенно прочеканил, старательно улыбаясь.
- Н-нет. - в ответ промямлил Инк, спешно стирая кровь с носового выступа.
 Склонил голову к боку и надавил посильнее, до звучного хруста рёбер.
- Доказательства?
 Инк сглотнул. 
- Сейчас.
 Вновь мыновение руки, за которым я тщательно следил. Чуть что и кость опустится на лицо. Пусть и хотелось незамедлительно прибить это ничтожество, но узнать свое прошлое куда дороже жизни этого сопляка.
 Перед глазницами новое окно. На этот раз мои похождения. И другое окно, и другое... можно сказать, что вся моя жизнь перед глазами промелькнула.
 Зато понятно, что в теории все это - правда. Хотя такое прошлое? Меня берут сомнения. Не мог я жить с подобным ничтожеством, не мог! 
- Оши, успокойся. - шепнул Инк, медленно убирая ногу с груди.
 Я лишь усилил давление.
- Почему ты и я? Почему? 
- Может, потому что ты меня любишь?
 Смех в ответ.
- Серьезно? Ты... ты думаешь, что я могу любить?
 Отошёл на шаг назад и со всей дури пнул по ребрам. Новый хруст - моя награда.
- Д-да!
 Неверяще покивал головой. Это самый настоящий бред.
- Мне кажется, ты недостаточно искренен. Ты лжешь. Это все, всего лишь одна большая ложь!
 Стоило Инку попытаться подняться, как я отвесил ему новый пинок, на этот раз по лицу. Скелет завалился обратно на условный пол, болезненно постанывая и прикрывая лицо.
- Но, мы же...
 Новый удар. 
- Никаких мы! Есть ты и есть я! 
 Не потерплю даже упоминание о том, что мог быть вместе с этим слизняком. 
- То, что ты показал - твоя несбыточная мечта. Не знаю как ты смог это сделать... но это ложь! 
 Смешки со стороны. Резко обарачиваюсь и вижу одного гадкого скелетика.
- Йоу, бро! А что меня на поседелки не позвали?
 Инк резко приободрился и даже улыбнулся. Ожидает помощи со стороны?
- Фреш, скажи Ошибке, что он ошибается! - произнес тавтологию Инк.
- Скажи, что раньше мы жили вместе! 
 Я вопросительно взглянул на Фреша. Они явно заодно, так что не стоит ему верить. 
- Не, вы враждовали. Как всегда и везде. Никогда не дружили, вечно враждавали... ну, как псина с кошкой. 
 Инк шокированно захлопал глазницами. Я лишь нахмурился. Цветастый может как врать, так и нет. Вроде, он в союзе с Инком и может соврать, подразумевая под "нет" ровно противоположный ответ, предполагая, что я ему не поверю. Он знает, что я знаю, что он в союзе... а может он хочет сказать правду? Ведь его версия куда более правдива. Хм, и что в уме у этого улыбающегося паразита? Слишком сложно.
- И вообще, ничего так, что именно я подсказал тебе, Чернильница, показать именно то отвлетвление таймлайна? Там, где вы вместе?
 Инк покраснел и невольно подтвердил мою гипотезу, что продемонстированное им шоу - не относится к нам.
 Нити почти без указки рванули к Инку и опутали его сетью. Фреш отступил на два шага назад.
- Тут слишком жаркая туса для двоих, так что я пойду.
- СтErrorой! 
 Но паразит уже исчез в яркой, шумной дымке. Мы с Инком вновь вдвоем, но теперь его ложь не сработает!

========== Хэппи Энд  ==========

 Открыл портал в анти-пустоту прямо под Инком, препятствуя его исчезновению. Руки прижал поплотнее к телу, не давая им никакой свободы. 
- Скажи, Инки...
 Сжал пальцами, чтобы кости приятно заскрипели. Тихие вздохи и болезненные стоны вторили хрусту, разбавляя прелестный звук.
- Тебя не учили, что врать, это плохо? 
 Инк поднял голову и нахмурился.
- Я не вру! 
 Прицокнул языком.
- Слишком много несостыковок, не находишь? Явно, ты не искусный лгун, дурачок.
 Упрямо смотря в слезливые глазницы, нахмурился.
- Тогда почему я не помню ничего?
- Ты... это сложно и очень долго. 
 Демонстративно сел.
- Так и я никуда не тороплюсь.
 Сжал еще сильнее.
- Мне что, нужно применить немного силы для твоего костлявого языка, м? 
 Инк едва кивнул и закрыл глазницы.
- Ну, - Чернила громко вздохнул, - ты знаешь про перезапуск вселенных?
 Я напрягся. 
- Да... он точно необходим! Он исправит все! 
- А что именно?
- Ну... он уничтожит все баги, да! Никаких ошибок! 
- И в том числе и тебя? 
 И тут я стушевался. 
- Это небольшая плата за чистоту мульверса.
- И ты действительно был готов и даже заплатил. Вот только все после этого раскололось на несколько основных веток. В некоторых действительно все стерлось кроме основной вселенной, Ау оказались уничтоженными. Ну, а в других... все перезапустилось, буквально! Никто ничего не помнил до определенного момента, разве что Фреш каким-то макаром сохранил все знания, ну и я благодаря тому, что мне доступны все таймлайны. Я слежу за их роботоспособностью и могу спокойно путешествовать по ним, минуя временные рамки. Так что, благодаря перезапуску, я могу помнить о прошлом. А ты... а ты просто все забыл. И все равно не воспользовался своим шансом на спасение и встал на тропу убийств! А я вновь начал все чинить. Ты ломать. Вечный круговорот событий, ход которых, честно говоря, мне поднадоел.
 Я стал массировать виски, пытаясь усвоить резкий наплыв информации. 
- Но все же шанс на уничтожение мира у меня еще есть?
-  Ну, я б не сказал... но это все равно лишено смысла! Как и всякое насилие бессмысленно! На место уничтоженными вселенным придут новые! Все повторится, только ты будешь мертв, как и мы, в случае успеха! - последнее Инк буквально кричал.
- Я ни за что не допущу уничтожения вселенных по твоей пустой прихоти! 
 Я покачал головой.
- Ты забываешься. Ты даже не сможешь остановить меня.
 Поудобнее перехватил нити.
- Теперь ты бесполезен для меня, кусок мусора. Даже если ты не врёшь ровно в этот момент... Я понимаю, что ты больше не расскажешь ничего толкового про мою жизнь, будешь постоянно намекать и врать о том, что между мной и тобой что-то было. Так что... прощай? 
 Инк ошарашенно стал смотреть в глаза.
- Но... зачем? Ты понимаешь, что это все бессмысленно? В-все вернется на свои места! 
 Поток мыслей и нити послушно обвили рот. Я не хочу слышать пресмыкания этого ничтожества предо мной. 
- Но ты можешь быть полезен... Хм. Как мне решить, жить тебе или нет? 
 Нити закачали активно извивающееся в них тело. Одним своим действием я мог изменить свое будущее. Проверенный путь убийцы с возможным исчезновением всех недостойных на существование глюков или же таинственный путь исправления? 
 От нервных переживаний и глубоких размышлений кости начали мелко подрагивать, зрение размылось. Инк может быть ровно как лжец, так и спаситель. Я могу случайно погубить надежду на свое спасение...
- Спасение?
 Это не могло не вызвать усмешку и тихий смех. Взор застелила пелена, но я знал, что ровно в этот момент смотрю в глаза Инка.
- В самом деле, а зачем мне спасение, кха? Я злокостный убийца. Ничего не изменится, если я пощажу тебя и начну делать добро. Останусь такой же конценной мерзостью без шанса на спасение и без надежды на славную хорошую жизнь. Ничего это не изменит...
- Думаю, братиш, ты прав.
 Стоило только Фрешу сказать только первое слово, как нити обвили его и он оказался рядышком с Инком.
- Забавно. Теперь я могу убить двух зайцев одним выстрелом. И быть точно всесильным. Стать настоящим богом.
- Без надежды на спасение, Ошибкин? Один и тот же путь от раза к разу? Да брось. Да и какое же будет веселье без меня и мистера Кисточкина? Брось, да ты же плесенью покроешься от скуки без нашего дуэта!
 Хрустнули кости сразу обоих.
- Я не фанат веселья.И тем более после того, что ты сделал. Ровно как и Инки... Но меня все же интересует, что будет, если я соберу всех Сансов у себя. Не, я ж старался, так имело ли это смысл?
- Не, ты просто идиот. Решил обречь на страдания не только себя, но и других крутых братишек. Хотя... У тебя есть брат.
- Брат?
 Это выбило из колеи, от чего нити ослабили свою хватку. Зрение же постепенно стало восстанавливаться, а на душе будто бы лучше становилось от осознания наличие братца. Ощущалось это... Правильным.
- Ты еще скажи что и сын...
- И сын есть, только в альтернативной вселенной. Ну, вы с Инком его сделали и я вашего сына, по версии фанатов шпехаю.
- Врёшь, блядь! 
Нити обвили вновь так же сильно. Теплота исчезла как и не было.
- Вы... Вы два ебаных лгуна! Рассказываете сказки в надежде на пощаду. Лгуны! Суки! 
 Гневно крича уже совсем уж невнятные вещи, невольно дергал руками и кричал, поливал всеми известными мне гадостями двух придурков. Мне даже жаль было, что они врут на такие неприятные для меня темы. Хотя если допустить хоть на секунду что это правда, то это было бы... Прекрасно? 
- Ну как, выдохся? - Фреш казался самой безмятежностью и преспокойно играл в тамагочи.
- ... Ср-р-рERRORаные выБ-Б-Блядки! Зачем мне лгать...
- Как об стену горох. 
 Задолбавшись, встряхнул обоих. 
- Я чертов бог, понятно!
- И этого бога опускали как шлюшку... Ты одно посмешище, Оши. Смирись и наслаждайся своей ничтожностью, друг мой.
- Я не твой друг! Я ничей друг! И вообще, к черту ваши искупляшки...
- Ты прямо как овуляшка. Реально, бро, харе пустословить, клише про глупого злодея меня уже не забавляет. Убивай наконец или отпусти, у меня уже скоро батарейка сядет.
- А пошло оно к черту...
 Разрушение или спасение, я знал изначально, что выберу. 
 The End.

    Комментарий к Хэппи Энд 
    eNrerorw404. Change the c_h_a_p_t_e_r tbietgleen, pxaleaxase.


