***********************************************************************************************
Мой Бог
https://ficbook.net/readfic/420678
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Джуби (https://ficbook.net/authors/4231)


Фэндом: Дневники вампираПерсонажи: Элайджа/ОЖП

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Философия, Даркфик, POV, Hurt/comfort, AU, Мифические существаПредупреждения: Смерть основного персонажа, Насилие, ОЖП
Размер:  Макси,  74 страницы
Кол-во частей: 19
Статус: закончен

Описание:
Все случилось жарким августом 1348 года в Париже, когда на страну изо всех щелей ринули мерзкие потоки грязной жижи, а период ознаменовался страшным названием - «Черная смерть». 

Посвящение:
 The Kills – U.R.A Fever - песне, которая бесконечно напоминает мне о моем любимом Первородном~ 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Для того, чтобы написать сие, автору пришлось перелопатить гору материала по "Черной смерти" в Европе, по средневековой одежде, сидеть ночами в интернетах, слушать соответствующую музыку и смотреть фильмы.
Спасибо фильмам "Черная смерть" за хорошо переданные события и "Интервью с вампиром" - за атмосферу, которую у меня, надеюсь, удалось передать. "Вампир Лестат", "Черная смерть". Альбер Камю - "Чума".

Рейтинг NC-21 даже не за счет каких-либо эротических подробных сцен.

"Думаю, Элайджа способен на романтику". (с) Дэниэл Гиллис

У Ривейна на самом деле есть прототип. Но этот человек об этом никогда не узнает.
Я просто хочу, чтобы это было здесь написано. Саша. Возможно, Алсид.
Ах да, две няшно обложки <3
http://s001.radikal.ru/i193/1302/9c/cbbf796f104c.gif
http://s018.radikal.ru/i503/1302/70/c85833396170.gif

Николь от моего бро, Нанако: http://matsonya-kun.deviantart.com/art/My-God-Nicole-388410885?ga_submit_new=10%253A1374847793c
Планируется приквел о Ривейне*

========== Le Festin en temps de peste ==========

 ~Пир во время чумы~  
  Вместо предисловия   



 
***
 la danse macabre*   

"Франция была необыкновенной страной, в которой до определенного времени люди пытались разложить по полочкам все происходящие события: Париж был до тошноты унылым и истощившим себя городом, пусть столицей, но столицей, насквозь протухшей порядком, отвратительной правильностью и чопорностью. Все изменилось, когда на страницы истории впрыгнули запыленные крысы, что заменили разом десятки страниц, коготками стали писать собственную историю, а этот наш прежний заунывный порядок будет вскоре небрежно смахнут на пол, свеча упадет следом, случится пожар. Пожар, который даст начало чему-то более страшному, нежели крысы, нежели войны, катаклизмы, люди. 
Случится катастрофа поистине грандиозная – мне уготована великая роль, какой бы сошкой я себя не вознамерилась посчитать. Это мир был не только чужим, он был моим, и мне порой доводилось принимать решения, от которых хотелось прятаться в самых дальних и темных углах, плакать и кричать, ждать помощи. Мне было суждено провести историю. Я… справилась с этой задачей..?
Однако, я вовсе не с того начала.
Ранняя весна в Париже всегда означала одно – оттепель, грязь, телеги, увязшие в грязи, лошади, молящие ржанием о пощаде, и их хозяева, поносившие питомцев  на все лады. В пригороде начинали бродить и досаждать бродячие торговцы, вскоре от зимнего оцепенения стали просыпаться и горожане. Медленно выползали из своих уютных норок навстречу льдистым дорожкам и журчащим холодным ручьям, что быстро освоились здесь, породнились. 
Солнце жгло веки, стоило только прищуриться, съежившись где-нибудь на сене: я видела купцов, бранящих своих подмастерьев, горожан, что спешно здоровались друг с другом и убегали, не желая говорить. Гостеприимность, вернее ее отсутствие – вот что мешало жить парижанам полной жизнью. Это подмечали гонцы, приезжавшие из далеких земель, и купцы, свозившие диковинные вещи прямо к рынку. Все говорило об одном – узнать страну изнутри можно лишь, узнав, как тут живут, любят и умирают. В Париже все это происходило настолько до тошноты извращенно, что хороших воспоминаний не оставалось вовсе. Глазами ребенка, конечно, все выглядит более цветасто и пестро, но раз уж я не смогу объяснить, чем же пахнет ранний подснежник, то хотя бы смогу описать те условия, окружавшие юнца".

"…любая радость находится под угрозой. Ибо он знал то, чего не ведала эта ликующая толпа и о чем можно прочесть в книжках, – что микроб чумы никогда не умирает, никогда не исчезает, что он может десятилетиями спать где-нибудь в завитушках мебели или в стопке белья, что он терпеливо ждет своего часа в спальне, в подвале, в чемодане, в носовых платках и в бумагах и что, возможно, придет на горе и в поучение людям такой день, когда чума пробудит крыс и пошлет их околевать на улицы счастливого города".**

И да начнется пир!
Все началось здесь, в Париже, когда на страницы истории наворачивались новые строки, как наворачиваются кровавые слезы на глаза. За мной, читатель!...




* Le Festin en temps de peste (фр.) - Пир во время чумы
**  la danse macabre (фр.) - Пляска смерти
*** - Альбер Камю "Чума".

========== I Past ==========

  Это не любовь – это дикая охота на тебя! 
(с) Канцлер Ги  

Все случилось жарким августом 1348 года в Париже, когда на страну изо всех щелей ринули мерзкие потоки грязной жижи, а период ознаменовался страшным названием - «Черная смерть». 
В 1339 году мой род Монтегралей из южной Европы сделал резкий скачок на северо-запад, во Францию. Тогда мне было восемь, поэтому я плохо помню и язык, и свою родную страну. А Франция – это то место, которое я считаю своей отчизной, местом, где родилась. Итальянского до своего юбилейного возраста я не знала совсем, а вот французский и испанский дались мне невероятно легко. 
Волна Чумы зародилась где-то в Азии, копошилась, как копошатся полчища заразных тараканов под грудой грязного белья. Я никогда не любила Азию – она, со своей тошнотворной историей, «изысканиями» и прочим отвратным гостеприимством давала мне повод никогда там не бывать. 
Именно там, в Азии, набух и взорвался мерзкий гнойник смерти, брызги которого с шипением опустились на Европу. Моя семья была готова бежать дальше, но баррикады быстро окружили наши дома, деревни и города, отсекая все пути к отступлению. И нам всем дали только один возможный выход – дохнуть, как дохнут зараженные зверьки за прутьями клетки. Именно так планировали строить «Новый Старый свет» - на кишащих личинками телах, на проеденных чумой костях и на выжженной земле, где больше никогда и ничего не сможет взойти. Именно так думала я, будучи еще семнадцатилетним ребенком, когда стояла на развалинах Европы и смотрела на то, как былую великую страну рвут на части черными зубами грязные чумные волки. 
Кроме меня в семье было еще три младших брата и старшая сестра. Имен братьев я не помню – все трое погибли, как только вспыхнула первая молния чумы, а Лучия, которая была старше меня на шесть лет, сбежала из страны лишь чудом, вместе с подпольщиками. И я искренне надеялась, что она умерла в чудовищных муках. Тогда, сгибаясь пополам от клокочущей боли в затхлом поместье Монтегралей, я могла тешить себя лишь бредовыми фантазиями. Сладкими истомами о том, что старшую сестру разорвали на части ее же друзья, когда не было еды, как она вместе с подпольщиками была расстреляна охочими до наживы жандармами, как лодка, на которой Лучия намеревалась добраться до Нового Света, треснула в шторм. Сейчас я вспоминаю об этом едва ли с улыбкой, но я благодарна старшей сестре. Возможно, именно из-за ее поступка я и осталась жива, движима лишь жаждой мщения, чувством ненависти. 
Я помню, как погибла моя мать – сейчас у меня не осталось ни одного ее портрета, все было сожжено и съедено, но есть то, что передалось мне от нее в наследие – глаза. В детстве, в том самом радужном и безоблачном детстве, дамы в лавке и горожане в церкви часто говорили мне, что у меня мамины глаза. Прекрасные медово-рыжие глаза, большие, миндалевидные, немного навыкате. Распахнутые, детские и удивленные. Непорочные.
Мать умерла в поместье на первом этаже у камина, который из-за копоти не жгли уже около пяти лет. Я так и не смогла с ней попрощаться, как подобает: все, что я видела – это иссохшие серые руки на подлокотниках кресла-качалки. Это один из тех ужасных моментов, которые отпечатались у меня в памяти – ужасный скрипящий звук половиц под качалкой, запах давно разложившегося тела, памятная пыльная полоска света из окна. 
Отец бесследно исчез днями ранее – когда в стране объявили карантин, он вышел на улицу за новостями и пропал. Первое время я, ребенок, пыталась тешить себя мыслями о том, что мама играет со мной в какую-то затянувшуюся и надоевшую игру, а папа разыгрывает нас обеих, поэтому маменьке так невесело и поэтому она дни проводит у давно потухшего камина. Я перестала думать об этом после того, как в гостиной на пол с грохотом упало ее тело и буквально рассыпалось трухой, а в поместье ворвались мародеры и унесли все, что только можно было унести. 
С тех пор я начала бояться темноты – эта боязнь преследует меня и по сей день. Вход на второй этаж особняка был мне заказан, потому что братья, которых не было где хоронить, уже пустили запах, а какая-то странная жижа начала просачиваться через потолок на первый этаж. Ночами, кутаясь в одеяло и забиваясь в угол какой-то комнаты, я слышала где-то наверху странное шуршание, будто этажом выше кто-то беспрестанно ходил. 
Матушка говорила мне, что чума, постигшая нас – это Божья кара за все человеческие грехи. Какой же грех нужно совершить, чтобы получить подобное возмездие?.. 
Я перестала верить в Бога, как только осталась совсем одна, нищая, маленькая. Перед лицом смерти были все равны, гибли сотни… тысячи. И никто уже не ставил планку меж людьми. Это был век, в котором свою жизнь доживала я – Николь Монтеграль. 

***
Я отощала, питаясь лишь тем, что находила – зараженными крысами, крупицами хлеба и сыра, которые с боем вытаскивала из их нор. Меня ежедневно рвало кровью, и почти весь день я проводила, лежа на полу в хлипком одеяле за столом – там меня никто не видел. Никому и в голову не могло прийти, что в этом месте еще осталась чья-то душа, а эта душа была безразлична к одиночеству. Знобило постоянно – на улице стоял августовский зной, дождей не было уже целый месяц, поэтому вонь, стоящая в доме, ничем не отличалась от той, что была на улицах. Любой человек, из Нового Света попав сюда, потерял бы сознание, сделав первый вдох, я же, постепенно вдыхающая смрад былой великой страны, уже была к нему невосприимчива и колючая шаль амбре была для меня таким же привычным запахом, как свежая трава или парное молоко. 
Еще спустя пару дней (?) – время текло так одинаково, что я едва ли различала сутки – снова появились люди, но теперь с совершенно другой целью  – искали выживших, мертвых уносили и сжигали. Из-за перманентно ухудшающегося зрения я не запомнила ни внешности, ни одежды. Единственным, благодаря чему я смогла в будущем опознать этих людей, был гордый профиль птичьего клюва, устрашающий и завлекающий одновременно. В детстве я не знала еще, что именно такая форма маски была приемлемой для фильтрации воздуха, поэтому чумные доктора восстали в моем детском воображении как падальщики-вороны. Они говорили на странном шероховатом и грубом языке, непонятным мне, ощупывали полы тростью и… не нашли меня. 
Я благодарна судьбе за то, что чума истощила меня, сделала апатичной и одинокой. Именно поэтому я не стала плакать, звать на помощь, предпочитая спасению скорую смерть. Было ли то божьим проведением, но благодаря моему молчанию я осталась «жива». 
Особой силы чумные доктора не имели – медицина в средние века вообще была пустым звоном по сравнению с развитием сейчас, в двадцать первом веке. Максимум, что могли бы сделать врачи – вскрыть гнойники и поскорее прикончить,  чтобы дитя не мучилось. 
Но, видимо, мне была давно уготована иная судьба, иначе эти мемуары были бы погребены еще там, в далеком 1348 году под горой остальных трупов…




========== II Past ==========

  I remember, remember you
I remember, still close to you
No need to fear the distance here
(с) «Secret letters». Hydo  


Я умерла в ночь на двадцать седьмое августа, захлебнувшись своей рвотой. Умерла – лежа на прогнивших досках в углу, где мох уже занял добрую половину стены. Если бы я знала, что умирать так мучительно больно, я бы выбрала легкую смерть для себя и вышла во двор. Была бы растерзана облезшими людьми, покрытыми кровавой корочкой, съедена и забыта.
А так – перетерпев ужасающую драму своей жизни, я стала частью чего-то большего, чем просто обглоданными костями на глубине сотен метров… И это пугало несомненно. 
Двадцать седьмого августа моя жизнь, едва успев оборваться, связалась в новый узел, который сплели те же пальцы, что из века в век пряли гигантские паутины.
С того дня я помнила только какой-то иностранный язык, чьи-то обжигающе холодные руки, странный запах человеческого тела, чем-то не схожий со всеми остальными людьми и каплю горячей жизни, которую в меня вдохнули. 
Моим спасителем оказался один из Первородных великих вампиров, и эта история всегда приводила в ужас и смятение всех, кому я ее рассказывала. Однако тогда я не знала ни о вампирах, ни о том, что есть добро и зло. Да это тогда было и неважно.  Моего мнения не спрашивали, когда поили кровью из наспех прокушенного запястья и когда сворачивали шею, как достигшей апогея курице. Да и я вряд ли бы согласилась, если бы в будущем мне пришлось пережить то, чего не смог бы пережить обычный человек. Я пережила события, начиная от Столетней войны, смерти Жанны д’Арк, закончив войнами маленького человека в острой треуголке и мировыми войнами. Но в глазах этого Первородного я оставалась все той же маленькой и невероятно сильной девочкой, какой он меня и нашел. 
И если бы меня спросили – хотела бы я повторить всю свою долгую жизнь, я бы согласилась, не подумав; ради встречи с первым вампиром в моей жизни я готова буду штурмовать ворота самого Ада, когда изойдет предначертанное мне время. Ради того, чтобы услышать все то, что он говорил мне тогда, в средневековье, я могу проживать эту боль утрат снова и снова. Ради очередной первой встречи с тем, кого любила больше жизни. Жалкой жизни, которую он у меня и отобрал. 
Я любила его больше смерти. Больше всего, что у меня было когда-то. Только прожив несуразное количество лет, я поняла, что люди на самом деле не умеют любить.  Любят только бессмертные.  Пылкой и страстной любовью. Только в бесконечной любви познаются все те обиды, вековые ссоры, взлеты и падения. Только бессмертные устают друг от друга и расходятся по сторонам на сотни и сотни лет, а затем встречаются, будто не было того рокового расставания. Для вампиров это не срок, а для людей любовь угасает так же быстро, как и их молодость. Моя «вечная молодость» началась для меня в мои семнадцать лет во Франции, и Париж мне свидетель, это была страна, в которой свершилось мое второе рождение. Рождение падшего. 
Казалось бы, что может быть хуже чумы?.. Для меня, маленького и глупого ребенка, безмолвная война была хуже, чем что-либо, а потом я поняла весь страх моего существования – страшно лишь помнить. 
Люди обладают ужасной способностью – они забывают запахи, забывают людей, лица, дома, дороги. Забывают ключи, номера никому ненужных телефонов, забывают детей в детском саду, забывают смерть своих близких. Забывают даже свою смерть, чтобы затем очнуться в деревянном ящике и понять – я умер. 
Издавна нервная система хитро водила за нос, человеческий организм сам забывал самое ужасное, что происходило: почему женщины рожают во второй раз? Почему мужчины идут на войны вновь и вновь? Почему дети пьют горячий чай, зная, что так легко обжечься? Почему животные привыкают к людям снова, зная, что те причинят им боль?..
Бессмертным сложно забывать детали, а еще сложнее – жить с этим знанием. 
Я могу назвать без запинки все прочитанные мною книги и рассказать обо всех исторических персонах, знакомых мне… Мне не составит труда назвать свою родословную до самых истоков или вспомнить, о чем я рассказывала своему единственному Бессмертному в день нашего знакомства. Пока ты нетленен – у тебя есть целая вечность, чтобы узнать все. Ты можешь обыграть на фортепиано Шопена, подделывать Да Винчи или научиться петь лучше любых оперных певиц мира. Пока ты вампир – весь мир в твоих руках. Нет рамок, открыты все возможности.
Я не могу сказать точно, сможет ли человек в любой день бросить все и уехать куда-нибудь за море. Бессмертные занимаются этим всю жизнь. 
Если бы не мой единственный вампир, то все, что я бы увидела – это окошко комнаты с полосками света на полу, где пляшут солнечные зайчики. Второе дыхание. Элайджа Майклсон. Самый чудовищный и невероятный вампир из тех, кого я знала, начиная от XIV века. 

***
Мне потребовалось около шести веков, чтобы понять, что вся моя жизнь без него была сплошным одиночеством, в котором он меня сам и бросил. Я никогда не узнаю, боялся ли Элайджа меня тогда, семнадцатилетнюю запуганную девушку, которая в страхе прижималась к нему, отвыкшему от человеческих чувств. Это была моя первая бесповоротная и детская любовь – мы оба это знали. 



========== III Past ==========

  "Сверкают алые зрачки,
И люди - как мишени в тире.
Не понимают новички,
Что они - твари в этом мире."
Король и Шут - Темный учитель   


 Я помню, как Майклсон вывел меня из моего дома под руку, а я покорно плелась рядом, руками цепляясь за его плечо. И никогда до этого не думала, что еще раз в жизни смогу увидеть закат. Для маленькой семнадцатилетней девочки, которая, рыдая, скрючилась в гниющем доме, все закончилось там. Она умерла, задыхаясь от нехватки воздуха, до крови сдирая пальцы, царапая ими о половицы в агонии. Ей, должно быть, было невыносимо больно. Но тот человек, родившийся из слабой и обреченной девочки, уже ничем не мог ей помочь. Ведь они были одним целым. 
Поместье моей семьи снесли через пару лет, когда человеческий муравейник постепенно начинал приходить в себя. Я даже не уверена, что тела моих родных были похоронены по традициям – как слышала я, все останки свалили в одну огромную смрадную яму, где затем подожгли их все, оставляя лишь кости, которые смешались с прахом остальных  чужих мне людей. Обращение побудило во мне незнакомую ранее экспрессию, которая приказывала отправиться обратно домой и похоронить свою семью как следует, раскапывать чужие кости, искать свои, родные. Но тот человек уже ничем не мог помочь семье погибшей Николь Монтеграль, потому что стал совсем незнакомым чужим и далеким. 
Закат во время чумы был просто потрясающим: ни одному художнику не хватило бы красок на палитре, чтобы описать то, что видела Николь собственными глазами. После обращения все, что ты видишь, становится ярче, словно кто-то снял с переносицы грязные и вываленные в пыли очки будней, сквозь которые, к сожалению, смотрели все остальные. В нос ударило полчище отвратительных запахов: грязная одежда, пот, кровь, тошнотворное варево из котла, смерть, дым. Все смешалось воедино, в омерзительную  какофонию, пахнущую болью и страхом. 
Мутные пятна в глазах постепенно тлели, возвращая утраченную картину. Николь от непривычки прищурилась, а затем и вовсе закрыла глаза, потому что веки нестерпимо жгло, словно кто-то прислонил к лицу раскаленный прут. 
- Это прекрасно,- выдохнула девушка, ничуть не стесняясь своей детской прямоты. 
Багряное солнце смешалось с вянущим от жары златом листьев где-то на западе, куда плыли тяжеловесные бархатные розоватые облака, застилая собой все небо. Последний луч исчезал где-то в окнах домов, прощально лизнув лицо, что, несомненно, причинило бы Николь чудовищную боль, если бы обращенная не была так поражена окружающим. 
Она попыталась улыбнуться и рассмеяться – губы стянуло кровавой коркой, а  из горла вырвался лишь судорожный хрип, однако Николь было достаточно и этого для того, чтобы оказаться счастливой. 
Глядя в тлеющее небо, она совсем непроизвольно сжала холодные пальцы Первородного, который смотрел вместе с ней куда-то вдаль, где, должно быть, начинался бушующий океан, за которым простилался целый мир. 
- Нужно идти,- вдруг произнес незнакомец, потянув Монтеграль за плечо: та покорно двинулась вслед за мужчиной, продолжая сжимать до облагораживающей боли его руку. И все не верилось, что такая беда как чума разрешилась вот так просто. 
Они следовали по улице, совсем опустевшей от горя и слез. Двери чужих домов были распахнуты, зияли черные пустые глазницы окон, с подоконников пропали пахнущие медом красные цветы, которым не было придумано названия, лишь уродливый плющ плелся по крышам, где даже птицы не вили себе гнезда. 
Чем глубже уходили они в проулки, тем уродливее становился мир, тем страшнее было Монтеграль идти вперед с болезненно клокочущим сердцем внутри, тем больнее ее пальцы сжимали руку незнакомого, но уже ставшего родным мужчины. 
- Как Вас зовут, сэр?- едва дыша, осведомилась Николь, когда брюнет наконец остановился на развилке улиц и глядел, видимо размышляя, куда стоит идти дальше. Заслышав вопрос, он замер, а затем заинтересованно мазнул взглядом по собеседнице, словно только что увидел ее впервые. 
Мужчина, который вел семнадцатилетнюю Николь Монтеграль по безлюдным парижским улицам, был возрастом около тридцати, может чуть больше. В уголках внимательно сощуренных глаз собрались едва заметные морщинки, что как-то даже облагораживали лицо и взывали к доверию. Зрачков видно почти не было, они интересно сливались с темной радужкой.
С самого детства Николь, любившая наблюдать, научилась лишь по взгляду определять настроение, возраст, характер. Человеческие глаза лучились чем-то теплым, бархатным, глаза же этого незнакомого мужчины словно таяли в кромешном мраке, опутывая Николь еще большим количеством вопросов, чем раньше. 
- Зови меня Элайджей. Сейчас мы должны как можно скорее покинуть город, у тебя будет еще много времени для того, чтобы задавать мне очень много вопросов, леди,- голос оказался под стать таинственному взгляду: манящий, хриплый. 
Из-за таких людей и падали в безызвестные пропасти, проваливались под тонкий лед, держа в руках тяжелый камень. 
Прожив столько лет после этого, Николь могла точно сказать, с кем был схож загадочный и рассудительный Первородный, умевший одним лишь жестом, взглядом и манерой речи очаровать собеседника. 
Среди страниц дневника лежали сказки, записанные еще при здравой памяти. Это были исконно французские сказки, которыми матери часто пугали своих детей, вздумавших сунуться в такое гиблое место, каким сейчас Монтеграль представляла весь мир – болото. 
Существа, прозываемые славянами болотниками, а во французском фольклоре величавшиеся Злыми духами, обитали на дне болот, а по ночам, лишь завидев путников, вместе с тусклыми огоньками на покрытых тиной посохах, бросались плясать по кочкам, заманивая бедолаг в трясину, где и топили их, волоча за ноги. 

На одиноком отшибе, далеко от города, сплетшись с травами и цветами, прорастал небольшой город, что был так отдален от главной дороги, что никакие чумные известия еще не добрались до него. Трава приятно хрустела под ногами, а невероятный горький ее запах кружил голову. Пахло только цветами и землей, как когда-то в благозвучном Париже.
- За всю историю Франции на ее теле оставались раны, уколы, порезы, но такой уродливый зарубцевавшийся шрам никогда и никто не сможет скрыть от общественности. Он прямо на лице, все будут смотреть на ужасное изуродованное миловидное лицо и не верить своим глазам.- Николь сидела, уткнувшись взглядом в стол, говорила едва слышно, постоянно облизывала пересохшие губы и закусывала их, вертела в руках кольцо, которое только что сняла с пальца. - В людях навсегда останется эта ненависть к смерти, безумство крови, страх жизни. Вот что страшно на самом деле. У Европы не будет будущего, если черные моровые собаки отгрызут от нее кусок. Это как сердце влюбленного, от которого оторвали кровоточащий ломоть. Оно зарубцуется, возможно, когда-то сможет быть. Но инвалидность – худшее, что я могу себе представить. 
Элайджа только внимательно слушает, подперев рукой подбородок, однако глядит куда-то мимо Николь, пусть и в ее глаза. При ярком свете от сотен свечей, его глаза приобрели тепло-медовый, рыжий, совсем безобидный цвет, однако он вряд ли был способен уличить перемену. 
Поэтому Николь зачарованно качнула головой, а затем неловко рассмеялась – кольцо со звоном покатилось по столешнице, замирая только потому, что Первородный прижал его пальцами, с немым вопросом глянув на обращенную.
- Это кольцо теперь мне велико. Чувствую себя иссохшей грудой костей, если честно,- вяло пошутила Монтеграль, даже не подозревая, как она близка к истине. – Ты не думай, до этого была я гораздо красивее, правда. Я бы могла тебе понравиться.
- Это все из-за чумы,- пояснил мужчина, разглядывая золотое кольцо, которое даже почему-то не потускнело от горя и скорби. – Золото – единственная вещь, которая не поддается влиянию человеческих кошмаров, но само является одним из этих кошмаров,- вдруг добавил Элайджа, однако затем поднял взгляд на Монтеграль и улыбнулся краешками губ.- И сейчас вы нравитесь мне гораздо больше, леди. 

 Это были слова авторитетные, из уст взрослого человека, что были способны изменить мировоззрение раз  и навсегда. И они изменили, хотя я сомневаюсь, что сам Элайджа думал об этом. 




========== IV Past ==========

  В июле 1348 года чума проникла в Руан, где «не стало места, чтобы похоронить умерших».   

Элайджа появился в Европе как обычный путник, спугнув этим все северное побережье. Гордый холодный и неприступный – именно таким его представляла Николь, когда Первородный появился в Париже. Майклсон тогда был еще совсем молодым вампиром, и обращение для него было что-то вроде игры в салки – правда, передавалось бессмертие как неизлечимая инфекция. Как та же чума. 
И нахлынувшая пандемия не была закрытыми воротами для Элайджи – он ловко перешагнул сквозь этот хлипкий барьер.  Первородный был хуже всякой чумы. Только потому, что в далеком будущем медицина нашла способ лечить ее, а от вампиризма не было панацеи. Николь была убеждена в том, что бессмертие – болезнь, всю свою «жизнь». 
Монтеграль никогда не задумывалась о том, как Элайджа, просто путешествуя по городу, смог ощутить чье-то слабое сердцебиение. Ей так же не приходило в голову то, почему Первородный оказался в самое подходящее время и почему выбрал ее, а не тысячи других полудохлых, разбросанных по всей Франции…? 
Николь Монтеграль была и остается уверенной в том, что все, произошедшее с ней – не иначе как крик судьбы. Сам Элайджа так же никогда не сможет ответить на этот вопрос, который терзал его более пятисот лет. 
Николь вела свои мемуары с 1348 года, когда холодной февральской ночью Первородный исчез из ее жизни так же стремительно и внезапно, как и появился, тем самым вырвав из груди еще неопытной и глупой вампирши огромный кусок сердца, навсегда превратив  Монтеграль в кучу лохмотьев, способных лишь на то, чтобы питаться и выживать. Начиная с сороковых годов Николь все это время несла в своей запачканной кровью душе образ – идеал мужчины, которому готова была отдать всю вечность. Майклсон же был… немного другого мнения. 



  «Второго сентября мы с моим единственным Бессмертным покинули Париж – это было словно падение с высокой лестницы, где отсутствовала единственная ступенька. Мы шагнули за черту столицы – и словно окунулись в ужасные сновидения, каких я не видела никогда. Силясь скорее добраться до океана, мы путешествовали вдоль реки Сены. Именно там Элайджа научил меня питаться…»  

Они передвигались только по ночам – все остальное время проводили в ужасных и захиревших кабаках, люди в которых насквозь пропахли смертью. Первородный всюду представлял Николь как свою молодую супругу, бегущую из Неаполя и страдающей непереносимостью солнца. Эта причина значительно упрощала жизнь обеих сторон – кабатчики на тракте более не задавали сложных вопросов, на которые отвечать было рискованно. Она объясняла, почему эти двое, ни капли не тронутые чумными признаками, появлялись лишь с восходом солнца, а исчезали с его заходом. 
Чувства Николь обострились до безумия – она могла ощущать запахи ничуть не хуже, чем любой известный парфюмер, видеть в темноте и слышать даже лучше самой дорогой кошки, воспринимать яд в бокалах, что создавали лучшие алхимики. То же самое случилось с ее характером – любое, даже самое мелкое падение вниз, любое гневное слово в сторону обращенной чертило будущий скандал, когда Монтеграль драла на части все, начиная от досок и заканчивая людьми. Она пыталась приспособиться – для нее это было невероятно сложно. Каждое утро, когда Николь засыпала в очередной комнате с занавешенными окнами, она начинала вспоминать погибших родителей и братьев, истерика шла за истерикой, словно Монтеграль впала в какой-то транс, в котором постоянно вспоминала то, что ранило ее.  И это задевало еще сильнее.
Элайджа относился к ней как к ребенку, маленькой и неопытной девочке, которая только-только переживает переходный возраст. Николь была для него как младшая сестра, которую необходимо учить самым азам, хотя ты сам еще мало-мальски начинаешь разбираться в новой жизни. 

- Пить зараженных вампирам не то, чтобы опасно, но вызывает у меня дикую неприязнь,- Элайджа поудобнее улегся в высокой траве за холмом, где прекрасно обозревалась долина - собирали урожай. Древний поманил подругу рукой, и та легла рядом, вдохнув в легкие и память вкус опавшей листвы, сырой земли. Тут Майклсон указал взглядом куда-то за высокие колосья, где обычный человек увидел бы силуэт, а вампир видел сам образ. 
Это была девушка лет двадцати. Высокая, стройная. Ее руки пахли смолой и чистым бельем, железной теркой и орехами, блинным тестом и теплом. Невольно, Николь начала представлять свою мать, отчего острая игла воткнулась в сердце, и оно болезненно сжалось. 
Элайджа всегда дышал и говорил очень тихо – свойственно вампирам, свойственно аристократам, поэтому Монтеграль было легко слушать его бархатистый грудной голос – манящий и тянущийся. Первородный был похож на кота, который изредка таял чеширскими улыбками, иногда так забавно порыкивал, когда злился, любил закрывать глаза, подставляя лицо солнцу.
- Каждый вампир охотится так, как нравится ему, но я ненавижу криков и насилия,- пояснил Майклсон, вдруг выгнувшись дугой и потянувшись так сладко, что Николь едва сдержала в себе примитивное желание прижать Первородного к своей груди и уснуть, урча от удовольствия. 
- Гипноз,- добавил Элайджа.- Самое примитивное внушение – стой, не двигайся и не кричи. Человек после такого не сможет противиться вампиру и ни за что его не ослушается. 
С годами этот важный урок изменялся, варьировался, а затем на пути встала новая проблема – вербена. Растение, которое невыносимо вампирам. Уже в эпоху Ренессанса селяне и знать – особенно знать – начали пить эти травы постоянно, так что речи не могло идти не только об укусах, которые парализовали на несколько минут, а и о внушениях, так как они банальным образом не действовали. 
Первый опыт «питания» был настолько отвратительным для Николь, настолько уродливым, что при воспоминании о тех годах ей скручивало желудок.  Весь процесс происходил как во сне, в страшном сне, который никогда не суждено забыть – сначала губы шепчут жертве самый обычный и непримечательный гипноз – девушка стоит и не двигается, словно ждет команды, хотя зеленые глаза дрожат от страха, блики слез уже пробиваются наружу. Только тогда Монтеграль решается делать все настолько быстро, чтобы не причинить боль не только своей первой жертве, но и самой себе. И она кусает прямо в горячую шею, клыки больно режут десны, синеватые жилки под глазами словно превращаются в слизких змей. Больно этим осенним вечером было не только бедной девушке, чьи руки пахли заботой и домом. Выпивая бедную до последней капли, как люди выпивают досуха стакан вина, Монтеграль рыдает от отвращения и боли. Продолжает рыдать, когда бескровное тело падает к ее ногам, а прекрасные рыжие волосы разметаются по мокрой земле, Николь слышит, как они допевают последнюю мелодию, искрясь багровым как финал. 
Элайджа заботливо поддерживает ученицу под локоть, достает платок и вытирает кровь с уголков губ, с подбородка, смахивает со щек слезы. 
Он считал себя виноватым в минутной слабости, когда «осалил» совсем юную, ничтожную девчонку.
Вампиризм еще несколько веков оставался для него и для меня забавной игрой в салки или прятки:
  если тебя нашли – это значит, что ты недостаточно хорошо прятался. 


========== V Past ==========

 «До пятидесятых годов в Англии никто и ничего не слышал о чуме, поэтому, прорываясь малой кровью через баррикады, установленные невидимой рукой, мы шли с моим единственным Бессмертным по чужим телам и затылкам, нам с благодарностью за это подставляли руки. К началу зимы мы попали в самое сердце этой страны – судьба занесла нас обоих в Лондон, город полный таких соблазнов, что даже у самого заядлого кутилы разбегались глаза. 
Я никогда не думала, что буду путешествовать по Европе в компании очаровательного Первородного, да и мне не особо кто поверит, если я стану зачитывать свою книгу вслух... Еще одно событие, в которое я хотела бы окунуться с головой как в ободряющую прорубь – это зимний бал, на котором Элайджа сопровождал меня. Я готова отдать несколько вечностей за то, чтобы пережить еще раз этот сладостный миг – момент духовной близости, апогей наших чувств, когда в полночь его глаза встретились с моими. Я… забыла?... Мы танцевали итальянскую мореску». 

Среди всех представительных и ослепительно красивых девушек Николь чувствовала себя едва не нищей цветочницей, не смотря на то, что весь вечер на нее бросали восхищенные взгляды не только мужчины всех возрастов, но и их спутницы. А какой-то молодой человек в мундире даже сердечно пожал Элайдже руку и попросил хранить эту девушку всю жизнь. 
Николь Монтеграль была по-своему красива, обворожительна и обучена манерам. Юная леди в совершенстве знала испанский и французский, бегло говорила на немецком, ей легко дался родной Лондону английский. Родители – выходцы из итальянской дворянской семьи – пытались дать дочери и всем своим детям лучшее образование, лучшее воспитание и лучшую жизнь. Как жаль, что лишь одна из отпрысков могла продемонстрировать родительскую заботу.
Когда Николь заводила с кем-нибудь беседу, она была настолько хорошо подкована в любых современных вопросах, то не оставляла своему собеседнику брешей для разговоров за спиной. 
Юная обращенная заливисто смеялась за бокалом вина на балкончике – Элайджа сразу же поднимал туда глаза, и его дыхание тот час перехватывало тугой бечевкой. 
Первородный все не мог оторвать глаз от алого как розы платья, от черных вьющихся по плечам волос. Мореско был танцем взглядов – их руки скользили мимо друг друга, стоило только приблизиться на миг, и все то время Монтеграль сдерживала дыхание, надеясь, что вот-вот – и рука Элайджи коснется ее руки, снова вспыхнет молния.
Это была настоящая дьяволиада – где-то в тысячи километров от Лондона гибли люди, корчились в предсмертных агониях, рыдали от боли. Сейчас же, под белым каменным сводом скопище безразличных и отчаявшихся аристократов плясали, смеялась, пытаясь скрыть за своим безудержным весельем такую же безудержную жуть. Это было чем-то схоже с последним поцелуем, когда люди целовали холодное стекло, своих возлюбленных, детей перед тем, как навсегда проститься с жизнью. В этом поцелуе не было любви. Только сковывающий страх, болезненная необходимость и отчаяннее. Худшее, что можно было увидеть в человеческих сердцах. 
На Первородном синий костюм с бархатцой – вампир был в нем настоящим аристократом, тем, кем ему положено быть по чину. Их взгляды снова встречаются – бессмертные не умеют краснеть, но Николь чувствует, как кровь приливает к голове, когда сама она тонет в карамельных глазах своего единственного Бессмертного. Кошачья игривая улыбка играет на губах Майклсона, когда тот, склонившись в глубоком виртуозном поклоне, галантно подает спутнице руку:
- Прошу за мной.
Они оба тихо скользят на балкончик, где Николь, воровато оглянувшись, опускает руки в кружевных перчатках на каменные перила:
- Это было весело! Чертовски весело! Давай останемся тут, Джа! Я хочу танцевать всю ночь напролет… всю… ночь,- делая паузы, девушка сначала кладет руку на плечо Первородного, а затем по-хозяйски кружит его в неритмичном танце, попутно что-то мурлыча себе под нос. 
- Что за слова, дорогая? Вы же настоящая леди…? – Элайджа так же растягивает слова, пытаясь попадать в хаотичный ритм – прядка волос упала ему на лицо и Майклсон забавно встряхивает головой. Николь хохочет и снова цепляется за перила, шумно вдыхая холодный зимний воздух. 
- Я принесу выпить,- Элайджа снова отвешивает поклон и исчезает с балкончика, оставляя Николь одну переводить дыхание. 
Девушка смеется, а затем берет пригоршню снега, чтобы остудить пылающее лицо – жизнь, которая еще совсем недавно была невыносима, приобрела новый поворот, поворот в никуда. Они вместе с Элайджей будут гореть в Аду за грехи, но ей не страшно гореть вместе с ним. Она готова подчиняться, жить по его законам, только бы не потерять ту красную ленту, которая сцепляет их обоих крепким узлом. Тогда еще Николь была уверена, что никакое, даже самое острое лезвие не сможет разорвать эту прочную связь, крепкую любовь взглядов. 

- Прошу прощения, mademoiselle…? – робкий голос откуда-то сзади заставляет вздрогнуть от неожиданности, а затем Николь оборачивается, с напускным гневом взмахивая ладошкой:
- Молодой человек, вы меня напугали до беспамятства! – юноша, стоящий в проходе на балкончик, стушевался, а брюнетка, не выдержав своего великого актерского мастерства, смеется громко, словно ведьма, попавшая на шабаш:
- Не принимайте близко к сердцу, мсье. Сегодня прекрасная ночь!
- Верно, mistress, - вдруг опоминается юноша, а затем делает два шага на встречу Николь, несмело целует ей руку. 
Он был красив – как потом ей рассказывали, этот юноша был весьма перспективным поэтом, но к несчастью, ни одной его поэзии Николь так и не довелось услышать. 
- Какой вы обходительный,- мечтательно вздыхает Монтеграль, и демонстративно склоняет голову к плечу, снова заставляя смущаться юного поэта. 
- Я видел вас с кавалером, lady,- взволнованно шепчет парень, тщетно хватая обращенную за холодные трупные руки.- И я хотел бы вам признаться, пока не… 

 «Я ношу этот поступок на своей совести и по сей день. Все случилось именно из-за моей безалаберности, только потому, что я была развязна, разгульна, раскрепощена вином и публикой. Этот порок преследует меня до сих пор, и сейчас, через пятьсот лет я могу сказать – я виновата…» 

Как раз в тот момент, пока несостоявшийся поэт держал Николь за руки, за его спиной тенью возник Элайджа. В его глазах плясал огонь – не то еще неостывший огонь свечей в зале, не то распаленный только сейчас, дьявольской ревностью и азартом. 
Неспешно сняв перчатку с руки и отставив два бокала с вином на каменную лестницу, Первородный, что-то напевая себе под нос, поднялся вверх. Галантно  одернул воротничок рубашки и в одно мгновение оказался между парой, с ошалевшей силой пронзив рукой грудь юноши. 
Николь тогда даже не успела вскрикнуть – все произошло настолько быстро и неожиданно, что девушка смогла лишь зажать ладошками рот. Она всю жизнь будет вспоминать, как ноги парнишки подкосились, а затем Элайджа так же резко вытащил из его груди руку, по которой потоками сбегала кровь.
Тело рухнуло к их ногам, а в то же время куда-то в пятки ушла душа Монтеграль, когда та опустила взгляд вниз. Первородный мечтательно покрутил вырванное сердце в руке, а затем вдруг заметил спутницу.
- О, прошу прощения, mademoiselle,- явно дразнясь, одумался Элайджа, выхватив из нагрудного кармашка платок.- Я немного не рассчитал силы.
И Первородный легким жестом промокнул этим платком лоб Николь, куда брызнула кровь юноши, который вот только сейчас, пару секунд назад разговаривал с ней.  
- Элайджа, ты… ты… - в глазах у обращенной потемнело, и она стала судорожно хватать ртом недостающий воздух.- A nullo diligitur, qui neminem diligit!*
- Scio. Amor caecus. Я виноват,- склонив голову, подтвердил вампир.- Оставил вино внизу, да еще и испортил такой прекрасный образ. А сейчас, думаю, нам пора уходить…

 «Затем настало время холодов – что-то треснуло в душе моего единственного Бессмертного…» 



___
 * Никто не любит того, кто сам никого не любит (лат.) 


========== VI Past ==========

 «Мы провели с Элайджей пять месяцев, казавшихся мне одним долгим и истомно сладким сном, а без него прошло целых шесть веков, казавшимися шестью вечностями. Каждый день сопровождался игрой взглядов, игрой мыслей и поединком наших интеллектов – разумов взрослого интеллигентного мужчины испытавшего жизнь и молодой аристократки,  прошедшей испытание грязью и кровью. Мы присматривались друг к другу, как присматриваются близкие люди, которые встретились после долгого расставания, и единственное, что отличало нас от них – мы были знакомы всего пять месяцев, из которых три месяца и каждую ночь – охотились. 
Это была словно вечность на двоих, и я боялась, чтобы вся моя жизнь вдруг разбилась на осколки – что никакого Первородного, да и вообще вампиров больше не существует, а я проснусь на глубине сотен метров под кучей других сгнивших тел, которые попросту пустили в расход. 
Этого не произошло на третий, четвертый, да и на пятый месяц нашей странной совместной жизни. Мы были кем-то вроде старых друзей, хотя, несомненно, меня тянуло к моему единственному Бессмертному. Он случайно прикасался ко мне – я таяла и по телу проходила невероятная дрожь. Элайджа отстранено стирал с уголков моих губ пятна крови – в голову тут же била молния, а в глазах темнело. Это все могло было продолжаться всю нашу вечность, когда Элайджа принял решение уйти. И я не знала об этом до самого его исчезновения…»   

После лондонской катастрофы и внутреннего кризиса юной обращенной, пара исчезла куда-то за море – и оказалась в маленьком ирландском поселке на берегу Атлантического океана. Здесь был последний рубеж. Дальше двигаться было некуда и именно здесь должно было решиться все.
Николь давно простила Первородного за досадное недоразумение на ее первом и последнем балу. Более Монтеграль не осмеливалась появляться на светских вечерах, но она не умела злиться на него. Элайджа всегда и всюду умело сглаживал острые углы, что было сложно, учитывая общую «колючесть» его спутницы. Вампир обезоруживающе улыбался – Николь смогла бы простить ему даже убийство своих родных, будь убийцей он. 
Шли дни, в которых смешивались разочарование, гадкий  и вязкий холод, постоянно окутывающий с головой. Была и пылкая любовь, жар разгорался в сердце Николь так стремительно, что ей уже не хватало места, чтобы держать чувства внутри. И их пришлось короткими вздохами выпускать наружу.
Это было чем-то похоже на повседневную работу искусного парфюмера: сначала духами смачивают свежий платок, затем подносят к носу и резко втягивают воздух, выпуская его обратно кроткими толчками. В этой забавной повседневности Элайджа был запахом, а Николь парфюмером, который все еще жадно хватается губами за смоченный запахом платок, словно неопытный подмастерье, которому не хватало воли сдержаться. Было весело до тех пор, пока не ушла «весна» в сердце, а на смену ей пришла стеклянная режущая боль, что была хуже всякой боли телесной. 

 «Мы хотели уйти подальше в глубины, еще дальше, чем можно представить. Все было настолько сказочно, что я иногда сама не верила тому, что рассказывал мне Первородный. Иногда, стоя обнявшись на пристани, где с опущенными парусами качались на волнах лодки, а воду изрешечивали серебристые снасти, Элайджа говорил о какой-то невероятной земле, откуда и пришел. Он называл это «Новым светом», билетом в неизведанный мир. 
Сейчас эта обетованная и загадочная земля называется Америкой, которая была открыта Колумбом в пятнадцатом веке, однако только вампирам известно, когда и кто открыл эти земли на самом деле. Это точно был кто-то из вампиров. И иногда я начинаю подозревать, что первооткрывателями стала именно семья Майклсонов, когда, гонимая черной уродливой крысой, бежала через океан. 
Я не верила в существование «Нового света» так же, как не верила во вращение Земли, все это открывалось постепенно, медленно, чтобы не ударить обухом по вечной моей жизни…»  


- Нет, смотри. Если… загнуть край этой бумаги вот так… - Элайджа положил исписанный пергамент на перила и свершил какую-то манипуляцию с ним. Бросив взор на удивленный и одновременно заинтересованный взгляд спутницы, Первородный усмехнулся и демонстративно запустил сложенный бумажный самолетик вперед. Тот, совершив несколько невероятных пируэтов, планируя, исчез во всепоглощающей темноте, что окутывала ночной пруд. 
Николь даже услышала, как плавно он опустился на дно, плеск воды в тишине. 
- Это невероятно, Элайджа! – с легким испугом воскликнула Монтеграль, схватив вампира за холодные руки.- Прошу, научи меня, пожалуйста! Дай мне…
Выхватив еще один изрисованный чернилами пергамент из-за пояса Первородного, Николь с напускной задумчивостью принялась крутить его в руках, мять, складывать, отчего Майклсон мягко рассмеялся, забирая бумагу из рук брюнетки.
- Я научу, обязательно. У тебя будет еще целая вечность, чтобы запускать их.

Самолетики белым водопадом опускались на воду один за другим, исчезая где-то под мостом.
- Интересно, а люди… они так смогут…? – Николь только что загнула нос своему самолетику, так что он полетел, извиваясь, как змея, прямо на дно. 
- Не сомневаюсь, - выдержав загадочную паузу, ответил Элайджа,- это последний лист, который есть у меня с собой. К тому же холодает, пора возвращаться. 
Над их безымянными силуэтами стояла полная луна, а где-то в траве цокали кузнечики; Николь подняла голову, принимая из рук Первородного последний лист бумаги. Повертев его в руках и уже сложив пополам, девушка вдруг сказала, протягивая пергамент обратно:
- Я хочу, чтобы это сделал ты. Пожалуйста, запуская его, загадай… я не хочу с тобой расставаться. Пообещай мне, что если пойдешь ко дну – возьмешь меня с собой. Я хочу вместе исчезнуть. Пожалуйста…
- Sure, Nicole,- без колебаний отозвался Элайджа, склоняя голову на бок и забавно щурясь, будто от того, что на его глаза лег лунный отпечаток.- Я честен с тобой.
- Я боюсь… что не смогу выжить без тебя, Элайджа. Боюсь того, что могу провести свою вечность в одиночестве, и ее не с кем будет разделить,- опустив глаза, Николь наблюдает за тем, как пальцы Первородного ловко складывают бумагу в фигуристый самолетик. 
- Ты знаешь, что означает имя «Николь?» - Вампир безучастен и холоден в своих репликах – Монтеграль не знает, что от него ожидать, поэтому отрицательно мотает головой, лунное свечение в глазах закрывают ниспадающие на нос волосы. 
Усмехнувшись, Первородный осторожно убирает их с лица пальцами, а затем едва слышно шепчет – чтобы это осталось их тайной, а не достоянием сверчков, воды, луны и той ночи, что скрывала тайное свидание: 
- Николь – имя греков, обозначающее победительницу, сильный дух, отсутствие слабостей. Я думаю, ты еще успеешь оправдать ожидания своего имени.  Не смей разочаровывать меня сейчас. 
Юная обращенная прикрывает глаза, улыбается и смеется, а затем тянется обеими руками к лицу Первородного: 
- Ты знаешь, что означает твое имя, Элайджа…? 
Вампир едва сдерживает себя и странное клокочущее чувство внутри, только отстраненно улыбается и прикрывает глаза – он знает и он хочет, чтобы это ему сказала она. 
-  Элайджа – мой Бог. Единственный. Совершенный. Бог. Вот то, во что я верю,  - одними губами произносит Николь, остальные слова уносит пришедший ветер. 




========== VII Past ==========

  Двое не спят, двое глотают колеса любви
Им хорошо, станем ли мы нарушать их покой?  

 Нью-Йорк, наше время~ 
Николь снова просыпается от ночных кошмаров, что заставляют ее еще несколько часов стоять на балконе и дрожать от холода, зарываться лицом в снежные горки на перилах. После того, как она начала перечитывать и переписывать мемуары, сохраненные с 1348-го года – ее не оставляет желание броситься на поиски своего единственного Бессмертного, а клокочущее и жаркое пламя внутри из никогда не гаснущих угольков вспыхнуло вновь, словно оживляя события минувшей давности. 
Лицо Элайджи обращенная помнит так же ясно и ярко, как и ужасную трагедию «Черной смерти». Он и не уходил из ее сердца, словно вцепился в него руками, не разрешая выкинуть. 
Николь, в последний раз окунув в снег пылающее лицо, заходит обратно в дом и садится за ноутбук, где уже две недели торчит недописанная статья для исторического журнала. 
Вампиры не умеют засиживаться на одном месте долго – и дело не только в постоянной смене впечатлений из-за обострившегося чувства меланхолии, а и в том, что лет через пять люди начинают подозревать то, что их сосед, друг или любовник ни капли не постарели, когда собственная молодость уходит. 
Все эти годы Монтеграль не менялась ни капли – то отращивала, то состригала волосы, меняла одежду, дома, города, работы, целые страны. Ей не врали, когда говорили, что у вампира есть целая вечность, на то чтобы сделать все, чего душе угодно. 
Пока ты нетленен – у тебя есть целая вечность, чтобы узнать все.
Успокоив дыхание, брюнетка достала из выдвижной полки в столе большую старую тетрадь темно-зеленого выгоревшего цвета и открыла, ориентируясь по змеевидной серебряной закладке, где кровью, уже подсохшей и побагровевшей, на титульной странице значилось:

  «February 1349»  

«Сегодня необычный день, когда мы с Элайджей ходили на выставку в картинную галерею. Я никогда так сильно не была близка с искусством, как тогда, с ним. Близилась чума, я чувствовала это клокочущими крысами внутри меня, которые расползались, скребли горло грязными когтями…   Эдем должен быть разрушен, ибо не бывает ничего вечного!»   


Сегодняшней ночью было невероятно холодно, а за окном выл мерзкий февральский ветер – близилось утро, где-то за горами, должно быть, уже вставало окоченевшее от морозного ига солнце. 
Николь дрожала, свернувшись под одеялом – ее измучил голод, сопровождаемый невероятной лихорадкой. Пару раз за ночь становилось так невмоготу терпеть, что Монтеграль кусала сухие губы клыками до крови и жалела, что не может почувствовать себя настоящей мученицей – раны тот час заживали, а голод был сильнее всякой боли. 
Где-то за океаном гремел гром, бурными раскатами жужжа по волнам – близился шторм.
У Монтеграль обмерзли руки, но в груди клокотало почему-то до сих пор горячее сердце, как она считала сама. Обращенная поднялась с кровати только потому, что простыня изрешетилась колючим льдом.
Лампадка под потолком ходила ходуном, а на полу уже была подсохшая лужа масла. Гудели окна, а вспышки молний были такими внезапными и сильными, что на несколько секунд девушка почувствовала себя будто на палубе корабля, который движется через шторм. 
Если домик смоет ночью, то они выживут… 
Это было маленькое сырое убежище на берегу, где волны смывали песчаный берег, а Элайджа порой рассказывал удивительные сказки.

  «Для меня, маленькой букашки родом из южной Европы, рассказы о землях, где никогда не было чумы, становились утопичными историями, интересные ночные разговоры о легендах созвездий, когда мы лежали на холодном песке, казались враньем. 
Однако Элайджа обещал мне, что до конца будет честен со мной. И позовет с собой, когда придет пора уходить ко дну». 

Внизу, на первом этаже, в фойе, где собрались вусмерть пьяные беженцы ото всех уголков Европы, сейчас уже хохотали во всю, хлебали рьяно как сумасшедшие разбавленное пиво, давясь и утробно кашляя, склоняли к разврату таких же беженок. Под ногами творилась настоящая вакханалия, вызывающая паршивое ощущение, будто на тебя вылили грязь. Завязалась драка, на первом этаже громилы уже размахивали кулаками и бутылками с отбитым дном; пролилась чья-то кровь – Николь решилась пройти по коридору еще чуть дальше, скованная страхом и желанием. Люди внизу были легкой наживой, но такой отвратительной на вкус, потной и жирной наживой, что при одном упоминании о ней голод исчез сам по себе. Крови стало больше, обращенная практически слышала за всеобщей руганью, как жилы скользят по сгнившим столешницам, бисеринками спускаются на заплеванный пол, грязную одежду. Грязной крови – грязь. В голову пришла безумная мысль: вот бы подкараулить какого-нибудь совсем безобидного, когда он решит пойти наверх,  и тогда… 
Мстивые раздумья прервал громкий скрип половиц на лестнице – Николь взволнованно задержала дыхание, перестав дышать. Она стояла в тени, где хозяин придорожной гостиницы собирал хлам вроде тряпок и швабр. Там воняло отвратительно, но брюнетка была готова терпеть. Она застыла словно барс, завидевший добычу в заповеднике, полном свиней. Мужчина – это было ясно по хриплому сбивчивому дыханию – наконец-то добрался до последней ступеньки и сделал пару шагов в коридор. Лампадка к тому времени догорела совсем, испустив последний воск. 
Дождь, напротив, усилился, захлестнув окно полосами, блестевшими в свете луны. 
- il pleut a seaux*,- заплетающимся языком объявил пьяница. Француз. Лет сорока. Он был невысокого роста, плечистый. От него не пахло кровью. Только пивом и кислым потом: наверное, не по его душу  пришелся удар битой бутылкой. Дрожащим и неуверенным шагом мужчина добрался до окна, а затем, применив недюжинную силу, закрыл скрипящие деревянные створки, наделав при этом немало шуму. Когда, наконец, он покончил с этой проблемой, то прислонился к окну спиной, при этом заметив яркую белую рубашку в углу:
-Putain de merde! – ругнулся он, однако совсем беззлобно и без страха. Скорее всего, ему просто хотелось выбраниться. Только сейчас Николь подумала, что неосмотрительно выбрала место для засады. Пьяный, конечно, видел не дальше вытянутой руки, но смывшееся пятно в углу не смог пропустить мимо заплывших глаз. 
Грязной рукой протерев лицо от брызг, попавших на лицо, когда бесстрашный пьяница боролся с окном, он подошел поближе и тогда уж, несомненно, заметил, что перед ним молодая девушка. Николь по-прежнему не двигалась и молчала, наблюдая за тем, как щурится француз, пытаясь разглядеть в темноте лицо незнакомки. Когда он закрыл окно, то уничтожил и единственный источник света, поэтому сейчас в коридоре царствовал гнетущий полумрак. Теплый желтый свет судорожно бился с первого этажа, но сюда не проступал.
-Tu es un fantôme?** - осведомился путник, почему-то улыбаясь при этом как пьяный волокита. Однако Монтеграль подобный тип мужчин не привлекал, хотя версия с призраком ее позабавила. Она без тени улыбки качнула головой: француз поинтересовался ее именем. 
- Kole,- девушка отозвалась практически не думая, а затем добавила.- И я тебе снюсь. 
Разговаривать на французском уроженке Парижа страсть как понравилось, потому что число ее собеседников сократилось вдвое из-за чумы. И сам француз девушке пришелся по душе. 

Последняя дверь направо…  Ржавые петли предательски задрожали-заворчали, и новообращенная просочилась в комнату вместе с очередным порывом ветра. Лунный свет из приоткрытого окна падал прямиком на пол, отпечатываясь голубоватыми зарешеченными квадратиками на гнилых досках, пропахших тиной и рыбой. 
- Мне очень холодно, кровать будто пропахла рыбой, не могу там спать. 
Первородный с глубоким вздохом садится на кровати и, запустив в волосы ладонь, откидывает их назад. В его руках какая-то старая и потрепанная книга, однако, при появлении Николь Майклсон поспешил закрыть ее и отложить на пол. 
Обращенная языком подхватила сползшую по  нижней губе каплю теплой крови. На ночной рубашке расползалось уродливое багровое пятно, казавшееся чернильным в этой полутьме. 
В детстве Николь до беспамятства боялась грозы и всегда приходила к матери в комнату по ночам, чтобы уснуть, пока та читала сказку. И Элайджа, грубо говоря, заменял обоих родителей. Это он виноват – он породил «новую» Николь Монтеграль, он ответственен за то, что приручил ее, только он, он ее единственный родитель. 
И поэтому сердце Николь ухнуло куда-то вниз, к пяткам, когда Элайджа уставшим и мирным тоном предложил:
- Можешь лечь здесь. 
Эти три слова отзываются в груди девушки барабанной дробью, жаркой и горячей, словно это предложение было для нее всем. Странно – вампиры обычно холодны как лед, но сердце должно биться, иначе откуда кровь…? Николь, вопреки всем канонам, чувствовала себя совершенно живой, нормальной, здоровой, за исключением того, что пьет человеческую кровь. 
Или, быть может, ей только хотелось видеть себя живой. 
Монтеграль колеблется в дверном проеме и удивленно переваривает сказанное, пытается успокоить сбившееся дыхание. Сейчас уже понимает, прожив столько лет, что Элайдже не составило труда уловить перемены в дрожащем голосе, услышать ритм бьющегося сердца. 
- Он не причинил тебе неудобства, Kole? – насмешливо дразнится Майклсон, хотя его голос ровен и спокоен. Монтеграль улавливает в тоне какие-то смеющиеся брызги, а затем откидывает одеяло, чтобы лечь Первородному под бок. Только потому, что ей самой не доставила удовольствия кровь, она решает промолчать, положив голову на плечо Элайджи.
Николь укутывает холодное, но приятно пахнущее одеяло, а мысли вместе с пришедшим запахом застилает пелена спокойствия и вечного умиротворения. Хочется зарыться в этот запах полностью и втягивать носом воздух, пока в голову не ударит, а в глазах не запляшут черные пятна. Что Николь и делает, уткнувшись носом в плечо Первородного и проводя невидимую дорожку до самой шеи. Кожей Монтеграль ощущает колючую мелкую щетину, а на подбородке этот запах только усиливается. Под нижней губой на аккуратной ямочке новообращенная останавливается и, наконец, приходит в себя, замечая, что в судороге сжимает плечи своего единственного Бессмертного так сильно и властно, что тот криво улыбается, а в уголках черных глаз появляются полоски морщинок. 
  Сколько тебе лет, Элайджа…? 

На следующую ночь буря чуть поутихла, а Майклсон опаздывал – восход близился с каждой минутой, неотвратно приближая минуту нашего расставания. Николь еще не знала о планах Первородного – и ждала, сжавшись в углу кровати так, что превратилась в темный маленький комок.
Уже следующая ночь должна была стать тем самым невероятным билетом в «Новый свет», который Майклсон обещал своей спутнице. Бубонная чума давила уже на пятки, а у Николь по-прежнему перехватывало горло, когда она чувствовала, что крысы, от которых она бежала, снова взяли след. 
За открытым окном серебром играла луна, норовящая уже в любой миг скользнуть за мягкую гладь воды, раствориться, словно медленно плавящееся масло. 
Присутствие Первородного девушка почувствовала еще за несколько миль отсюда, ища от скуки среди всех лишь одно сердце и одно дыхание, которое могла узнать из тысячи других.
До восхода оставались считанные минуты, когда дверь заскрежетала, отзываясь колючим скрипом, и не впустила в дом Первородного.
- Элайджа! – весь страх и гнев сняло будто рукой и Николь, бодро подскочив, вцепилась в вампира, скрепляя руки на его спине так сильно и трепетно, насколько это возможно. Майклсона колотит мелкая дрожь.
- Я нашел путь в Новый свет,- воодушевленно начинает Первородный, раскрывая на столе карту. – Стоит только двигаться вот в этом направлении все время…- Вампир очертил дрожащим пальцем на бумаге кривую линию, а затем обвел большой круг.- Вот она… земля, где тебе будет хорошо. 
Где будет хорошо всем вампирам. 
Николь слепо уставилась в тот круг, грани которого только что очертил Элайджа. И не видела в нем конкретно ничего из того, о чем ей рассказывал вечный спутник ежедневно. Ровным счетом ничего. Пустоту. 
- Скоро рассвет. Погоди, я закрою шторы,- глухо произносит Первородный, делая шаг к распахнутому окну. Вместо ответа Монтеграль перехватывает руку Майклсона и захватывает в объятия, кружится с ним по комнате. Она не заметила момента, когда краешек солнца вынырнул из-за черной ткани, а свет лег косыми полосками на пол. 
Пара очерчивает круг по комнате и попадает в рыжеватую солнечную полоску – шипит кожа на лице новообращенной. Круг в темноту, глаза Элайджи лихорадочно блестят, поэтому следующий шаг к свету он приостанавливает, вовремя схватив Николь за кромку платья на животе. В нарастающей тишине слышно, как трескается по швам тонкая ткань на ночной сорочке, обнажая пупок и кусочек плоского живота – Майклсон опускает туда глаза и виновато убирает руку. Николь наоборот кладет ему руки на плечи и с напускной злобой шепчет:
- Ты порвал мою лучшую сорочку.
- Это всего лишь одежда, которая могла стоить тебе жизни,- еще тише отвечает Элайджа, но тише не выходит, голос переходит на бархатную хрипотцу. 
Николь зачарованно вглядывается в лицо своего Первородного: когда Майклсон злился, то он забавно сводил брови на переносице, в то время как на лбу появлялась едва заметная складочка, а глаза сужались, меняя цвет с медово-карего на прохладно-черный, делая взгляд одновременно опасным и притягательным. Холодная жестокость и делала Элайджу вампиром – когда-то Николь пыталась представить его обычным человеком, но, несомненно, черта бессмертия и вседозволенности была в нем изюминкой, которую нельзя вынимать, потому что сласть потеряет весь блеск. 
У Майклсона мягко очерченные губы – Николь нравится, когда Первородный улыбался ей. Улыбка тоже была приятной, отчего сердце трепыхалось где-то меж ребрами, норовя выбраться наружу. Смех был грудным, бархатистым, тихим. Монтеграль совершала бы самые невероятные поступки, только бы на губах ее единственного Бессмертного появилась улыбка. 
Вот и сейчас внезапный приступ злости секундой спустя сменяется на милость, а глаза приобретают лукавость, цвет их вдруг теплеет к желтовато-охристому спектру. Такого цвета поле пшеницы осенью, сухие листья, теплый песок, горячий диск солнца, обжигающий закат.… В глазах Элайджи будто  собрался одновременно весь мир, весь уют, жар семейного очага,который теперь был заперт от обращенной.
Николь обдает потоком горячего воздуха, будто из неоткуда, а по коже ползут согревающие мурашки, когда ее глаза встречаются с глазами ее Создателя. 
Монтеграль хорошо помнит уроки, которые ей давал Элайджа.
 Гипноз. Самое примитивное внушение – стой, не двигайся и не кричи. 
- Элайджа… - обращенная сглатывает, понимая, что, возможно, это ее первый и последний шанс сделать все так, как ей хочется,- Поцелуй меня, Элайджа. Сейчас.
Первородный колеблется: да, он учил свою подопечную охотиться и гипнотизировать, но откуда ей было знать, что на него ее гипноз не оказывает никакого влияния…? Майклсон сомневается всего пару секунд, то приближаясь, а то отшатываясь на несколько миллиметров. И наблюдает, как глаза Николь постепенно теряют капли решительности, как брюнетка округляет их, и только тогда Элайджа слишком ощутимо пальцами обхватывает затылок Николь и притягивает к себе, следом втянув новообращенную в поцелуй. 

Каждый человек владеет какими-то преобладающими качествами характера, порывами настроения. Когда ты вампир – они все становятся ярче. Когда тебе больно – это невыносимая жажда умереть и разорвать себя на части, когда одиноко – появляется морозящее чувство холода и безысходности, чем-то сравнимое с апатией. Злость становится бушующей, искрометной яростью, легкое разочарование – волной крошащих слез. Чем-то это напоминало бонусную программу, в которой, как и везде есть минусы, доминирующие над плюсами. 
Николь, будучи тогда еще юной и раскрепощенной аристократкой, чувствовала себя агрессивной, пылкой, будоражащей.  Вампир, обладающий подобным характером, да еще и приумноженный в несколько раз, наверняка смог бы стать роковой женщиной, за которой в очередь выстраивались бы не только вампиры и оборотни, но и люди обоих полов любых возрастов.  
Проблема Николь была в том, что после ухода Майклсона ее представления о вампиризме изменились в худшую сторону. Дар обратился в проклятие, подарок Дьявола стал неизлечимой болезнью. И обращенная давно бы убила себя, если бы настолько не боялась смерти, боли.

Где-то в груди, наконец, развязался тот комок, мешающий в любой момент взять Первородного за грудки и целовать: исступленно, смело, порывисто. Целовать там, где ей захочется. И знать лишь то, что Элайджа принадлежит только ей одной…
Кружилась голова, а следом, казалось, кружилась вся комната. Николь готова была прижиматься к своему единственному Бессмертному так сильно, чтобы почувствовать – вот оно, то самое единение, которое мешает свободно дышать, от которого перехватывает дух и развязывает чувства. Монтеграль чувствовала себя горячей – руки Элайджи, казалось, обдавали невероятным холодом, а сладковатый запах сводил с ума, отчего хотелось еще рьянее целовать Первородного, чувствовать этот запах глубоко в себе. Вдыхать его до тех пор, пока в глазах снова не начнет темнеть, а жизнь будет казаться маленькой полоской просвета, среди огромного мира возможностей. 
Подобного Николь ни с кем и никогда более не испытывала, даже про прошествии стольких лет.
Именно Элайджа показал юной обращенной тот самый мир, ту самую нечеловеческую любовь, после которой все остальное на фоне ее первого настоящего возлюбленного казалось пустой чепухой, немыслимой банальностью, пошлостью и низостью. 
У Первородного невероятно сильные руки – в одно мгновение он подхватил девушку за ноги вверх и больно вжал в стену у двери. Поцелуй стал напористее, грубее, агрессивнее. Словно не он, галантный Элайджа, сейчас был перед обращенной, а страшный зверь, которому хотелось подчиниться, выгибаться на встречу, стонать и кричать, когда губы спустились ниже, к шее, а зубы моментально нашли ту самую артерию, без крови которой вампиры не смогут жить. Монтеграль ладонями поднимает лицо Майклсона к себе и целует – сначала лоб, пытаясь разгладить поцелуем горизонтальную морщинку, спускается ниже, к родинке на щеке.
- Я хочу тебя всего…- шепчет, лишь сильнее обхватывая торс вампира ногами. Тяжелое и сбивчивое дыхание выдает Первородного с головой и он, уже не пытаясь сдержаться, снова яростно впивается в губы обращенной, поцелуй углубляется, а Николь перестает соображать – в крови бурлят только животные инстинкты. Мертвенно-холодные руки вампира крепко держали девушку за затылок, не позволяя тем самым отстраниться ни на дюйм. 
В тот момент, когда Монтеграль была готова в ошеломляющей ярости драть на Первородном одежду, тот наконец отстранился и, обхватив лицо Николь ладонями, поднял чуть вверх, на один уровень со своими глазами. 
- У всех вампиров с холодными руками – очень горячее сердце…- медленно проговорила Николь, специально жарко растягивая каждое слово.- Мой Бог… король…
Эти слова вызывают на губах Элайджи самодовольную улыбку, а тепло-карие глаза сужаются, в них блещут загадочные искорки, вокруг глаз появляются морщинки, ради которых Монтеграль была готова на все, даже по прошествии стольких лет. А горячее дыхание Первородного губы в губы отключало любое намерение подумать. 
- Я уверен, что ты еще сможешь доказать свою преданность мне,- Николь не слышит слов, только клочки ударов дыхания по губам, закрывает глаза и тянется ближе.
А Элайджа напротив слегка отклоняется назад, тут же бережно опуская девушку на пол. Обращенной остается только недовольно застонать, когда Первородный отстраняется.
- Ты не можешь получить все сразу, Николь Монтеграль…- благосклонно шепчет Майклсон, не сдерживая улыбки, осадивши пыл брюнетки. Улыбки, такой чарующей, идеальной…
- Ты просто мне этого не позволяешь, Элайджа Майклсон,- в тон ему отвечает обращенная, агрессивно скалясь при этом.
- На Первородных вампиров не действует внушение, моя леди,- еще тише говорит Элайджа, довольно щурясь.- Впредь учти это, прежде чем будешь зачаровывать меня.
Слова шокируют – какое-то ощущение эйфории, от которой начинает кружиться голова и не держат ноги. Брюнетка поэтому хватается руками за плечи Первородного, лишь бы только поближе к единственному Бессмертному, лишь бы только чувствовать… 
- Я хочу, чтобы ты поспала до наступления темноты. Уверен, это придаст тебе сил,- лукавые морщинки вокруг глаз появляются снова, заставляя Николь смеяться. Элайджа легко поднимает Монтеграль на руки и, что-то напевая под нос, делает два шага к кровати. Новообращенная заглядывает в узковатые и хитрые глаза, где-то в глубине улавливает очерченную печаль и усталость. Первородный был вампиром со странным складом характера – Вы невероятно холодны, аристократичны, преданы идеалам, чопорны… Вы похожи на англичанина, сэр. 
За это я люблю вас еще более, чем могут любить смертные. Ведь любят только вампиры, верно…? 

Николь засыпает, а Элайджа, задернув шторы, идет обратно к кровати, чтобы убедиться, в том, что его очаровательное создание и правда спит. Пять шагов до двери – эти пять шагов становятся последними…
  Ты - мой король, твоя корона в крови;
Ты знаешь смерть, но так далек от любви…
(с) Канцлер Ги  

___
 *il pleut a seaux (фр.) – Льет как из ведра.
**Tu es un fantôme? (фр.) – Ты призрак?  


========== VIII Past ==========

   Штык в спине, а пуля в сердце - отпоет шакал
Мертвым славой не согреться, кто б не согревал
(с) Ария – «Прощай, Норфолк!»  

Луна стояла в зените, прямо над головами, а трава была до умопомрачения  мягкой, пахла ромашками и соленым океаном. Шумел морской прибой, плыли рыбацкие лодки, распластавши свои сети, словно огромный спрут, а на волнах переливалась серебром сеть, блестели и кутались в песок мелкие рыбки на пристани, выброшенные на берег волной. 
Оставляя за собой мокрые следы, которые тот час смывали прибегающие кудрявые барашки, Николь в белом до колен платье брела по пляжу, останавливаясь то тут, то там:  опускалась на корточки, руками подхватывала холодную и влажную мелкую рыбешку, что барахталась в ее руках, кидала обратно в океан, подальше от берега. Волосы отливали иссиня черным, закопченным, на них сияли белые камушки воды, что придавало сходству с темным, каменным небом, на котором блестели мириады звезд. Небо в алмазах…
Босые ноги по щиколотку увязали в холодном песке, а пронизывающий озноб проникал в самые кости, но Монтеграль не хотела останавливаться – быть может, там, дальше, тоже ждут ее помощи. 
***
  … И тогда брат убил брата. Кровью была окрашена земля, и стал Каин окрещен кровью своего брата, а затем убил и себя. Всевышний отказался  даже от последней жертвы братоубийцы, запретил принимать душу Каина у себя всем. Только полная луна ослушалась Господа, согласилась принять грешную душу. С тех пор и появились на луне эти пятна – из года в год, из дня в день Каину суждено убивать кровного брата перед ликом его сородичей… 
- Я не вижу их там,- смеется Николь, щурясь, пытаясь разглядеть что-то в маленьком бледно-золотом колесе, что затерялось среди россыпи сияющих бриллиантов. 
- Вон там, слева, фигура Каина.- Элайджа указывает рукой куда-то вверх,- А это – охапка его сена. Левее – тело мученика Авеля… 
Девушка закидывает руки за голову и хохочет, толкая Первородного локтем в плечо:
- Ты все это сейчас выдумал!
- Вовсе нет, это старинная легенда, которую мне рассказывал… 

Монтеграль просыпается в холодном поту и переворачивается на живот, чтобы вытереть лоб о подушку. И слышит через ткань рубашки, как глухо и быстро бьется встревоженное сердце. Этот сон снится уже несколько дней подряд после того, как обращенная переехала в Норфолк, штата Вирджиния.  
Откуда-то из коридора шел горьковатый запах кофе – тот час взбодрило. 
Укутавшись в махровый халат, Николь открыла двери на балкон – за ночь кресло, которое девушка вытащила из своего номера, покрылось корочкой льда, а столик оказался припорошенный ночным снегом.
Горели редкие пожелтелые фонари под деревьями, словно чьи-то алчные глаза, что пытались вырваться из темноты. Свежие снеговые заметы были уже обхожены людьми, хотя шел только шестой час. 
Запахи кофе из соседнего номера усилились, и Николь, схватив по пути резинку для волос и ключи, выскочила босиком в коридор. Там уже горел свет, а по пустым номерам бегали горничные. Пело радио в фойе на первом этаже. Звуки из разных  частей отеля так плодились, что утреннее пробуждение стало еще одним ночным кошмаром. 
Воровато оглянувшись по сторонам, Николь костяшками пальцев громко постучала в дверь соседнего номера, уже заранее перенимая внутреннюю атмосферу: кофе, яичница, телевизор с плохо говорящим диктором, лампа в ванной, муха на люстре, ворчащий тостер… 
Дверь распахнулась, а на пороге появился всклокоченный светлый парень в одной рубашке и носках.
- Шесть утра, Монтеграль! Ты хоть имеешь какие-то понятия времени?! – сипло и сонно начал возмущаться блондин, загородив собою весь проход, да так, чтобы Николь не смогла пройти. 
- Какой ты гостеприимный, прямо за душу взяло,- сухо прокомментировала бессмертная, плечом оттолкнув парня от двери.- Я, между прочим, за своим утренним кофе пришла. Не стесняйся, располагайся как тебе удобно,- с этими словами Монтеграль уселась за маленький столик прямо у окна, где в кофейнике ароматно пах кофе.- Голый мужик для меня – не такой уж сюрприз. Где моя чашка? 
- Ты считаешь, что можешь вот вламываться ко мне каждое утро? – парень вопросительно поднял бровь, а затем закинул на шею галстук, но глаз от девушки не отвел. Брюнетка в то время рылась в шкафчике для чашек, поэтому ее глухое «Ага» прозвучало как-то флегматично, хотя, так оно и было. 
Она познакомилась с Майком несколько недель назад, когда в номере Монтеграль перегорела проводка, а Николь прямо кровь из носу приспичило помыться. И эти отношения стали довольно странными – обращенная каждое утро навещала своего знакомого, которому от силы было лет двадцать пять. Вопрос о возрасте, который задал ей Майк в первый день их встречи, был до того некорректен, что его Николь будет вспоминать с улыбкой еще долгое время, когда придет пора расставаться. Монтеграль навсегда останется семнадцатилетней нескладной девушкой, какой была в 1348 году. И осознание того, что быть ребенком придется еще долго, сжирало душу заживо. 
Николь повернулась к окну и сжала в руках горячую чашку кофе: дописав статью, придется снова уезжать. Вампиры не умеют долго засиживаться на одном месте. Сначала бывает очень больно расставаться с теми, кто давал тебе кровь и делил с тобой последнюю еду в период твоей личностной депрессии.
В горле стоял комок, словно из волос, отчего расползалось неприятное горькое ощущение, мешающее думать. И Николь моментально запила неприятное горячим кофе.
- Фу, растворимый. Ты же обещал… - Монтеграль украдкой продолжает наблюдать за Майком в отражении стекла.
- Я надеялся, что ты больше не придешь,- недовольно пропыхтел парень, пытаясь ногой попасть в штанину.
- Как вежливо, сэр,- сухо отозвалась девушка, запустив пятерню в волосы и откинув кудрявые пряди назад.- Я почти дописала статью о роли искусства в Вирджинии. После этого мне придется уехать. 
- Далеко? – насторожился блондин, а сердце, которое Николь слушала еще с самого первого дня их встречи, ускорило свой темп. Это внушало уверенность, поэтому брюнетка криво усмехнулась.
- Я еще не решила. Хочу найти своего патрона,- комок из горла не ушел, Монтеграль отпила еще и вдруг поняла, что не ела по-настоящему  уже несколько дней. Кровь достать было попросту негде, а совсем рядом билась синеватая вена под кожей ее нового знакомого.
- Что еще за патрон такой? – насторожился блондин, даже одарив Монтеграль взглядом.
- Человек, который дал мне дыхание жизни, научил... учитель, если тебе так будет легче,- Николь надоело постоянно врать и менять темы, это утомляло. Помнить всю ложь, чтобы не запутаться.
- Когда ты приехала в Норфолк? – отвернувшись от девушки, спросил вдруг Майк, а Николь, покачав головой, уставилась на его спину, что отражалась в окне. 
- Две недели назад.
Майк вздыхает и уже хватается за ручку двери ванной, когда Монтеграль неожиданно продолжает, словно пытаясь остановить парня:
- Я приехала только для того, чтобы закончить работу. 
Бессовестная ложь, однако, за эти несколько веков Николь научилась лгать так, что этого никто не замечал. Вся жизнь после исчезновения единственного Бессмертного пошла наперекосяк, превратилась в нескончаемую бурую сепию, которой нет конца. 
В единственном чемодане, который Николь таскала за собой, был ее личный дневник. Много тетрадей. Сейчас это такой раритет, что любой заплатил бы много денег за образец почерка, манеру письма, за пятна крови и грязи на полях, тухлый запах старости, шорох разваливающихся на части страниц. Старые дагеротипии, портреты, которые влюбленные юноши рисовали для Николь. Это был единственный путь в прошлое. Чемодан стал всей жизнью. 
Майк даже не обернулся на это оправдание и, вздохнув, зажег свет в ванной. Включил воду в рукомойнике. Наверное, брился. 
Забавность отношений заключалась еще и в том, что Николь ни разу не пила своего нового знакомого. Начиная с того времени, когда Майклсон ушел, брюнетка не питалась людьми никогда. Чтобы накормить обращенную, иные прибегали к совершенно необычным методам – заставляли пить кровь из бокалов, кровь животных…
Последнее внушение, которое она использовала – когда впервые выпила досуха девушку. Слишком рьяно Николь пыталась подражать человеку, и у нее это мало-мальски выходило. 
- Попробуй осесть где-нибудь, Ник,- крикнул вдруг Майк из ванной, а его голос пыталось перервать глухое хлестанье воды о раковину. 
- Что? – Монтеграль поднялась и вразвалочку направилась к ванной комнате.- Я тебя не слышу.
В ответ блондин перекрыл кран в раковине и повторил:
- Говорю, попытайся остановить этот круговорот себя в природе. Остановись и осядь где-нибудь.
Николь прислонилась плечом к стене рядом с ванной и уставилась куда-то за окно, где начинал падать снег. 
- А что потом?
- Заведи семью…- Майк услышал, как за дверью Николь издала звук, будто ее тошнит, поэтому парень начал сердиться.- Найди постоянную работу… Сколько работ ты сменила?
Замерла тишина, когда блондин смотрел на свое отражение в зеркале, а брюнетка думала: и правда, а сколько? 
- Много,- ничуть не совравши, ответила Николь, заглядывая в ванную.- Ты закончил? 
- Порезался,- Майк как раз в этот момент, немного наклонив голову, пытался салфеткой убрать ползущую каплю крови с шеи. 
- Клуша,- Монтеграль отвела взгляд, понимая, что у нее в голове стучит сердце ее знакомого. Слышит, как он за дверью смачивает салфеткой багровый потек на шее, выкидывает салфетку в мусорный ящик. 
Пара широких шагов до столика – Николь резво подхватила свою чашку с кофе и ринулась к двери:
- Приятного дня, Майк. 

Николь планировала уехать утром же. Улететь куда-нибудь за океан, чтобы ее оставили мысли о так называемом «патроне». Сдать статью, получить свои деньги и… за моря. 
С такими мыслями Монтеграль покинула свой обжитый номер, предварительно затащив в комнату измученное кресло.
 
За ней по коврику лениво плелся чемодан на колесиках, где собралась воедино вся жизнь. В тетрадках, в листах с рисунками. В фотографиях. 
Аккуратно спустив чемодан по лестнице, Николь остановилась в фойе, как вдруг девушка, стоящая там, заговорила, улыбаясь:
- С добрым утром, мисс Монтеграль. К которому часу принести кофе в номер?
- Не нужно, я…
- Жильцы со второго этажа на вас жалуются. Пепел на перилах. Все балконы оборудованы пепельницами, а…
- Не нужно, я съезжаю,- брюнетка положила на стойку ключ.- Появились неотложные… дела. 

Расставаться с Майком было не проблемой – с таким же усилием Николь много раз расставалась с другими и давно к этому привыкла. Расставание было таким же неизбежным, как и смерть. Затем эти люди умирали, а Николь оставалась жива. 

Люди разбредались по своим делам, Монтеграль сидела на тротуаре рядом со своим чемоданом, пила горячий кофе из бумажного стаканчика. Самолет улетал в Европу только ночью. Ее потянуло в Северную Америку какое-то странное чувство, странные сны, но от этого нужно было избавляться, пока девушка не сошла с ума окончательно. 
Ей было больно быть в этой «Земле обетованной», которую ей обещал Первородный. Америка душила, словно брюнетка была тут нежеланным вампиром, которого не пригласили сюда. 
Кофе медленно остывал, а пенка от молока некрасивой пленкой расползлась по краям стаканчика – Николь брезгливо рассматривала узорчатый рисунок на бумажной обертке из автомата. Сидела на чемодане, без интереса косилась на прохожих, а те в ответ косились на нее. Из-за краев тучи проглядывало зимнее и блеклое солнце, словно выгоревшее.
Лучше бы вместо этого прокисшего кофе в стакане была чья-то теплая и едва-едва стынущая кровь, которой сейчас Николь так недоставало. 
Скомкав картонный стаканчик, брюнетка мастерски отправила мусор в урну на другом конце широкого парапетного перехода и подхватила за ручку свой чемодан – неплохо было бы выпить чего-нибудь покрепче, прежде чем наново обращаться в брожение по городу до самого вечера. 
Но не успела девушка сделать и пары десятков шагов, как ее окликнули:
- Монтеграль! Ник Монтеграль! 
Прохожие почему-то обернулись назад, словно выжидая, кто отзовется. И Николь затормозила, однако, чтобы не привлечь лишнего внимания, сделала вид, будто отряхивает припорошенное снегом пальто. 
Чья-то рука опустилась на плечо, и Монтеграль, прежде чем обернулась, уже за пару мгновений учуяла запах женских дорогих духов.
- Вы обознались,- глупо предположила обращенная, надеясь, что обойдется малой кровью, однако девушка оказалась настырнее: впрочем, иных знакомств Николь никогда не заводила. 
Девушка, пахнущая приятными духами, вынырнула откуда-то из-за плеча брюнетки, отчего та подавленно вздрогнула, словно чем-то задетая – никогда не любила вот таких случайных встреч на улицах. За несколько веков такое происходило слишком часто. 
В Новом Орлеане, в девяностых годах прошлого века ее узнал пожилой мужчина: Николь тоже его узнала, однако тогда ему было чуть меньше двадцати, а ей, нетленной и всегда прекрасной – всего лишь семнадцать. 
И девушку, которая остановила ее сейчас на улице, Монтеграль несомненно узнала, но все-таки округлила глаза, словно не понимая, почему незнакомка остановила ее и улыбается ей.
- Это я, Адель, помнишь, мы жили вместе пару месяцев на Кубе, два года назад?! Я знаю, меня не узнать, я волосы покрасила, похудела. А ты то! – светленькая коротко-стриженная девушка взяла Николь за плечи и чуть повертела, рассматривая.- Совсем не изменилась, зуб даю! 
Монтеграль натянуто рассмеялась:
- Правда, Адель, тебя не узнать! Ты же вроде в Азию собиралась, какие ветра тебя сюда занесли?
- Я тут по работе, бизнес открываю, но сейчас свободна,- Адель окинула взглядом чемоданчик, скромно выглядывающий из-за ноги Монтеграль.- Не хочешь выпить чего-то горячительного за встречу? Я плачу! Надо же как-то отметить нашу встречу!
- Почему бы и нет,- отозвалась Николь, все размышляя, как на ее лице оказалась эта глуповатая смазливая улыбочка. 
- Снова уезжаешь или только приехала? Помочь заселиться? – вопросы из Адель сыпали, словно из торбы полной подарков, поэтому Николь только помотала головой, и приглушила тон, несознательно приобщая к этому и блондинку:
- Напротив, у меня самолет ночью. Возвращаюсь в Европу. 
- Опять?! Сколько можно бегать по миру?
Николь только дернула плечами, уже толкая дверь в какой-то местный бар, куда ее повела Адель.
Погода в Норфолке была ужасная, чего не скажешь о пойле. 
Колесики чемодана заскользили чуть свободнее, Николь тот час выловила глазами свободный столик и кивнула на него головой, чтобы Адель увидела:
- Я займу место, возьми мне кофе без сахара, ну, и раз ты угощаешь, то бутылку пятизвездочного. 
- А не захмелеешь с такими…? – Адель от возмущения прямо задохнулась, на что Николь подмигнула удачно «припарковавшейся» знакомой:
- Плохого не пью. 
  «Мне стоило еще тогда почувствовать за призмой алкоголя этот странный сладковато-приторный запах, от которого у меня кружилась голова, а в ребра вонзались шипы, мешающие свободно вздохнуть. Я приехала в Америку для того, чтобы разувериться в своем прошлом… 
В конце зала мужчина отвел глаза от меню, которое держал в руках, и мельком взглянул в мою сторону – струна в сердце оборвалась, болезненно пискнув». 


========== IX Past ==========

  И тайну неприглядную храня
Ты ложных снов моих создатель
Ты был хранитель, стал предатель
Ведь ты тогда отрекся от меня
(с) Канцлер Ги  

Все что слышала Николь после этого – звон разбитого стекла о каменный витиеватый пол.  Сердце прыгнуло вверх, и в левой части груди приятно укололо – брюнетка подавлено улыбнулась, глядя в конец зала.
Элайджа, несомненно, тоже узнал ее. 


  «Le Roi est mort, vive le Roi!» *  
Николь медленно пробиралась сквозь толпу отчаявшихся, что гневно поносили республику  и ее нового короля – Карла VII. Девушка запыхалась, устала и мысленно проклинала себя за то, что позволила вернуться. 
Шел 1422 год, год перемен во всей Франции и во всей жизни Николь. Монтеграль обессилила искать своего единственного Бессмертного, хотя она знала, что искать его на этом континенте беспочвенно – Элайджа наверняка давно был там, где и обещал – на обетованной земле, на которую без его помощи обращенная никогда не смогла бы попасть. Она была беззащитна, наивна и еще слишком молода для того, чтобы решать важные для нее вопросы. Этот мир был слишком жесток для тех, кто никогда не имел никаких понятий о жизни. 
Европа постепенно отстраивалась после минувшей чумы: дома обновлялись, отовсюду медленно появлялись люди, словно из норок, где они прозябали как клопы в тепле, ожидая своего часа. 
Хотя дома по-прежнему несли зловонным смрадом, а из окон валил дым вперемешку с мусором и грязной затхлой водой. Солнце стояло в зените, и невыносимая жара делала это амбре еще ужаснее, еще тошнотворнее. Французы к ней привыкли, и каждый разбредался по своим делам. 
Николь остановилась в толпе встречных и растерянно обернулась, переводя дыхание – дом был в трех кварталах от главной площади, вернее, то место, которое обращенная могла называть домом после всего того, что произошло в сороковых годах прошлого столетия. 
Ее там вот уже несколько месяцев ждали Марта и Марсель, которые всегда были рады вампиру: они, хоть и были гораздо младше, но превосходили по силе саму Николь, которую попросту было некому учить. И Монтеграль люто завидовала паре, которая всегда будет друг у друга. 
Обращенная познакомилась с этими двумя вампирами меньше полугода назад, когда была на грани убийства, голодная, оборванная, потерянная. Словно котенок, которого посадили в ящик из-под апельсинов и отправили в ближайший порт, в надежде на то, что беспомощный комок жизни обретет новых хозяев. Николь была подобна подкидышу-ребенку, которого оставили в корзинке под чужой дверью. И на такое не подписывался  совершенно никто. 
Марсель с Мартой были рядом все то время, пока Николь не встала на ноги – после того как ушел страх, обращенная  рассказала своим свежеиспеченным друзьям обо всем: рассказала про чуму, бушевавшую в ее родном городе, об Элайдже, который перевернул вселенную, словно Архимед, которому только позволь дать точку опоры. Рассказала о безграничной миражной любви, о слезах одиночества, о своих путешествиях и неудачах. 
Поэтому, получив голубиной почтой листья дурмана и розовый цветок шиповника**, – язык цветов еще не был так известен среди людей, но вампиры пользовались им всегда – Николь моментально отправилась из свой тайной поездки обратно. 
Время порой настолько скоротечно, что забываешь о горе в пользу слепого очарования и любви. И теперь Николь знала наверняка –  она проклята, чтобы терять тех, кого любит. 
Только через несколько минут девушка оказалась на Муфтарской улице, для того, дабы ошарашено выискать глазами настежь распахнутую дверцу их общего домика и понять – все кончено. 
Солнце ухнуло прямо в затылок, отчего закружилась голова, словно от солнечного удара, и Николь, чувствуя, как горлу подкатывает тошнота, прислонилась к стене кирпичного фасада дома напротив. Молодой человек в черном фраке и с тростью, который в тот момент проходил по вымощенной кирпичом улочке, незамедлительно помог Монтеграль снова встать на ноги, а затем заглянул в глаза, придерживая обращенную за плечи.
- С вами все в порядке, lady? Где ваш спутник, он может помочь вам добраться до дома? 
Несколько секунд девушка бесцельно глядела на взволнованного француза, в котором из наряда белела только грудь, а затем почувствовала, как со лба потекла капля, казалось, свинцового пота. 
Мужчина немедленно изящно выудил откуда-то из кармашка платок, смоченный дорогими духами, и, едва прикасаясь, обтер лоб Монтеграль, пытаясь в то же время заглянуть девушке в глаза. 
 - Прошу прощения, сэр,- вдруг произнесла Николь, а мужчина, убедившись в том, что леди может стоять самостоятельно, отпустил ее, попутно разглаживая легкие складки на её темно-шоколадном платье,- вы не знаете, что случилось в том доме? – Девушка с напускной капризностью указала пальчиком на распахнутые двери домика, что смотрелось, по крайней мере, необычно на главной улице,- Почему дверь настежь? Стало быть, на Муфтарской улице заявились воры? 
- Вам не стоит беспокоиться, леди, вора, должно быть, уже увезли. Я видел лишь, как выводили молодого мужчину, его не могли скрутить трое полицаев! – попытался успокоить незнакомку француз, однако у Николь в груди что-то слабо екнуло, словно внутри появился пожирающий страх, медленно поглощающий все от кончиков пальцев. 
- Куда повезли мужчину? – едва не вскрикнула Монтеграль, судорожно заламывая руки, в то время как губы подрагивали, а карие глаза блестели от страха и боли.
- В ту сторону, леди,- мужчина указал тростью куда-то в конец улочки, где за несколькими домами следовал пустырь.- Уж будьте покойны…
Но Николь уже не слушала своего попутчика, лишь сорвалась с места и, поднимая полы легкого, едва летнего платья, ринулась в сторону дома, в который были распахнуты двери. И все это казалось странным, ведь сейчас деревянные объятия были распростерты отнюдь не гостеприимно, как ранее. Веяло холодом и смертью.
- Марта! Марта! – срываясь на хрип, кричала Николь, хватаясь руками за перила лестницы, ведущей вверх.
Двери в комнату, где Монтеграль проводила большинство своего времени, читая стихи и играя, почти как на настоящей сцене, была распахнута настежь, так же как и дверь внизу.
 Марта Батхен была комедианткой в одном из местных театров: Марсель обустроил для вечной возлюбленной нечто схожее со сценой, прямо у окна. Только там мрачноватая и замкнутая Марта расцветала, превращалась в чайку, вольную в своем полете. У вампиров есть вся вечность, чтобы научиться делать то, что тебе нравится. И Марта Батхен выбрала для себя театр. У нее был очень хороший выразительный голос, дикция, тысячи образов. Марта Батхен была женщиной, на которую Николь стремилась быть похожей. Марта Батхен смеялась – Монтеграль подражала ее смеху, Марта играла – обращенная ее неумело имитировала. 
Марта Батхен была мертва. 
Огромные серые глаза, прежде такие выразительные и многогранные, теперь бесцельно смотрели куда-то вверх, застывшие в немом крике. Волосы цвета пшеницы струями разметались по дощатому полу, мокрые и грязные от крови. Это придавало кудрявым прядям оттенков рыжего, потому Николь вспомнила свою первую мученицу. 
Белоснежное платье, которое Марта Батхен одевала только в праздники – в день выступления – было залито багровыми брызгами крови, а лужи их неизбежно ползли все дальше. 
Прямо из грудной клетки уродливо выпячивался деревянный кол, едва подрагивающий в лучах солнца из настежь распахнутого окна. За ним пели птицы, гремел народ, возмущенный властью, торжествовала музыка. 
Слезы катились по щекам, будто не собираясь останавливаться, багровые разводы чертили на полу причудливые узоры, доски безмятежно утопали в вязком алом. Пальцы на руках беспомощно сжаты, а из них вырывались потоком несколько лепестков розовых цветов шиповника.
 «Оказавшись одной, прежде всего сделай глубокий вдох, оглянись и попробуй начать все заново.  Залечи раны»  - прежде говорил Марсель, обращаясь в первую очередь к самой Николь.
Марта Батхен была мертва. Убита деревянным колом, который безжалостно воткнули в сердце, как загоняют нож в теплое масло. 
И вместе с Мартой Батхен были мертвы все надежды на семью. 
Больше не было никакого «мы», а была лишь одна Николь, у которой просто не оставалось сил жить дальше. И глубокий вздох, который нужно было сделать, давался с трудом, словно в легкие, как в тугой мешок, насыпали битого стекла. 

Это был тот самый поздний вечер, когда Николь выпила досуха первую девушку в своей жизни. Она рыдала как ребенок, потому что была ребенком, билась в крепких руках своего патрона, кусала до крови костяшки пальцев, пытаясь умерить эту страшную боль, даже не подозревая, что болит вовсе не затылок, по которому словно ударили обухом, а внутри, где бурлила адская смесь из экстаза, адреналина и стыда. 
Наконец запасы слез иссякают, уходит истерика, а Николь беспомощно обмякает в объятиях Первородного, лишь иногда вздрагивая, как вздрагивают молнии перед раскатом тяжелого грома. 
- Ты можешь отключить их,- мягкий голос шепчет прямо в ухо, словно змей-искуситель, которому запрещено подчиняться, тяжко сопротивляться.- Отключить эмоции, чтобы не чувствовать боль.
Монтеграль елозит щекой по плечу Элайджи, вытирая о рубашку свои слезы вместе со страхом, который пришел чуть погодя. 
- Тогда что от меня останется?
Эти слова заставляют задумываться не только ребенка, ведь мысли детей самые верные, чистые, правдивые, пусть и слишком прямые. 
 Что остается от вампира, когда он выбрасывает свои чувства и эмоции, словно ребенка на чьем-то пороге? Кто он будет после этого, скажи мне?

Николь только тогда поняла то, что этой вампирской сущности не существует, и никогда не будет существовать. Мысли вспыхнули, словно в пожаре, но труп под ногами, лужа крови и широко распахнутые детские глаза все еще вселяли ужас, а лить слезы уже не было сил. Прожив столько лет, понимаешь, что отключать эмоции и вовсе бессмысленно, не то, что невозможно. И все, кто отключают в себе последнее человеческое – лишь ломаки, обреченные всегда быть мертвыми даже в своих собственных глазах. 
Николь Монтеграль не хотела умирать, но больше всего она не хотела чувствовать что-то еще.
Неопределенность сводила с ума. Шел тысяча четыреста двадцать второй год. Год перемен во Франции и переворот в жизни Монтеграль. 


 *Король умер, да здравствует король! 
** Цветы шиповника – залечи раны. Дурман – обман, предательство.  




========== X Past ==========

 «Каждая история когда-нибудь должна подойти к концу. Казалось комичным, ведь моей не суждено было отпеть финал. Главные герои рано или поздно побеждают врагов, преодолев страшные испытания, чтобы затем получить славу и корону. 
Мне никогда не казалось, что я являюсь частью чего-то большего, чем просто сошкой, обретшей второй шанс. Мысль о том, что я  просто ошибка какой-то системы, сводила с ума, иногда мне не хотелось жить… я слишком много говорю?...» 

В начале 15 века была «открыта» Америка величайшим путешественником – Колумбом. Несправедливость восторжествовала – почему материк назвали в честь Веспуччи…? 
Для вампира промежуток времени, который начал отсчитываться в день расставания патрона со своей подопечной, совсем невелик, однако Николь сходила с ума, слыша какой-то терпкий горьковатый запах, присущий только ее Первородному повсюду. 
Ее тело пахло его телом, и это убивало. 
Поэтому официальное открытие «Нового света» и регулярный ход туда суден стали неким знаком, что пора было двигаться дальше. 
В сороковых годах прошлого века люди наконец-то узнали про вампиров, и в то же время люди, которых Монтеграль ежедневно встречала на улицах Лондона, куда сбежала после смерти Марселя и Марты, начали шептаться за ее спиной.
Николь начала вызывать страх и отвращение, когда, спустя почти двадцать лет окружение старело, а она – нет. Это стало второй причиной, почему Монтеграль стоило поскорее покинуть Европу ради «земли обетованной». Тогда-то к обращенной пришло осознание того, что вечность есть проклятием: у тебя миллиарды жизней, чтобы узнать мир, и одновременно с этим целые миры для того, чтобы почувствовать боль, разочарование, любовь, пережить утрат больше, чем любой другой. Есть время исследовать каждый уголок планеты и запомнить каждую травинку – это сводило с ума любого. Наличие кинематографической пленки в голове, которую нельзя достать и сжечь, как делают это люди. Лет эдак триста вампир легко прокручивает в голове этот многочасовой фильм, а затем приходит такая болезнь, которую Маркес обозвал «бессонницей». Временами, Николь не могла вспомнить событий прошедшей недели, чаще – фильм, что вечно крутили, как в заброшенном кинотеатре, уже был заезжен, где-то было лишь одно изображение, а местами лишь звук. 
Люди – удивительные существа, которые сумели запечатлеть звук, изображение, да так, чтобы это осталось на века; Николь не сомневалась, что в скором времени изобретут какое-нибудь замечательное устройство, чтобы можно было записать запах – этого не хватало.

 «Возвращаясь к XV веку, могу лишь сказать, что помимо колов, которые безжалостно вгоняли в грудь – от этого зрелища мурашки по коже – на достойную замену пришла вербена и серебро, а писатели в своих книгах начали создавать забавные им аналогии, а иногда и полностью параллельные вещи, что должны были отпугивать вампиров. 

Первая повесть о вампирах была создана в еще далеком  1819 году, которая имела одноименное название. Именно в это время за бессмертными было закреплено их имя – вампир. Хотя, признаться, мне больше нравилось называть себя вечным, нежели упырем, как неласково обзывали нас жители Азии – звучало совсем как ругательство…» 

Шторы были наглухо задернуты, а  в самой комнате горела только одна свеча в кованом подсвечнике, да и та скромно освещала лишь кромку стола, куда придвинут пергамент. Николь всегда нравилось наблюдать за тем, как работают писатели – перо задорно пляшет в огненных бликах от свечи, спешно двигается от чернильницы к бумаге, забавно покачивается. Возбуждающий скрип пера – всегда интересно смотреть за тем, как создается история. Монтеграль без опаски обжечься ловила пальцами горячие бисеринки воска, давая им стечь по руке, лениво раскачивалась в кресле, а временами подскакивала и начинала бродить по комнате, иногда склоняясь через плечо пишущего.
- Щекотно,- криво усмехается сидящий за столом мужчина, убирая кончиком пера черные пряди волос Николь, сползшие ему за шиворот рубахи.
- Почитай мне, что написал,- выдыхает на ухо Николь, сцепляя пальцами плечи писателя, а тот вздыхает, качая головой:
- Я написал всего пару строк с тех пор, как ты подходила в последний раз, будь терпеливее, прошу! 
- Я хочу помочь,- без тени смущения отзывается Николь – место женщины у очага, а не в искусстве, поэтому мужчина удивленно поднимает уставшие глаза на девушку, которая в то время демонстративно садится в кресло,- девушка ведь умрет в повести? 
- Ради Бога! 
- Я лишь хотела сказать, что уж слишком неправдоподобно звучит то, что конюх проткнул Его колом и тот сразу умер. Слишком пошло, об этом сейчас все пишут, да и колья нынче не в ходу! 
Писатель теперь развернулся к советовавшей всем корпусом, задумчиво погрыз кончик пера, а Монтеграль продолжает, вдохновленная победой:
- В прошлом месяце я была в лавке, это та, что держит Марк со своей женой Розой, так вот мне рассказали такую чудную историю! – тараторит как заведенная, чем разжигает любопытство писателя.- Зашла в лавку под вечер одна девушка – молодая, рыжая, а глаза у нее были зеленые, Роза сразу подумала – ведьма! А потом…
Николь делает демонстративную паузу, отпивая вина из бокала, будто у нее пересохло горло от разговора, а мужчина в то время беспокойно ерзает на своем кресле, что обращенная поняла – писака поверит каждому ее слову тот час.
 - А потом Роза в зеркало глядь! – а девки этой в нем нет! Теперь уж точно – если вампира встретишь, надо зеркало с собой брать.
- Рыжая эта просто так ушла, что ли? – удивленно переспрашивает писатель, а Монтеграль угрожающе указывает пальцем на зашторенное окно, будто рыжеволосая обращенная притаилась за ним:
- Днем позже ее на площади сожгли, она до этого троих жандармов выпила досуха и графа какого-то важного! Ты думаешь, почему вокруг этого такой шум, а саму рыжую публично на костре сожгли? Дело королевское, верно! Да перед тем, как сжечь, шею этой девки связкой чеснока обмотали, они знаешь, как его боятся? – страх! Обязательно опиши это в своей книге, Август! 
Август несколько секунд задумчиво бурит черными глазами занавески, словно за окном и правда увидел вдруг рыжую сожженную, а затем склоняется над пергаментом, и, макнув перо в чернила, что-то в порыве зачеркивает. Николь удовлетворенно сползает в кресле, попутно отвешивая безмолвный тост в сторону писателя, а затем подносит бокал вина к губам, вертит на пальцах чесночную дольку, оставшуюся после ужина. 




- Не могу поверить… Ни капли не изменился…- Николь лихорадочно водит холодными пальцами по лицу Первородного, едва сдерживая себя от того, чтобы не провести носом незаметную дорожку по его шее и уловить неизменный запах Ее вечности.- Волосы остриг… очень красиво, Элайджа, очень…
Мямлит это все, словно школьница, которая пытается признаться в любви своему однокласснику: беспомощно дрожат  руки, а Майклсон улыбнулся одними глазами, да так, что в уголках глаз появились приятные и совсем нестрашные морщинки, вызывая зуд по всему телу. А затем Первородный прижимает руку Николь к своему лицу, и та чувствует едва ощутимую колючую щетину под подушечками пальцев, ловит глазами ехидные искорки в глазах Элайджи, как раньше ловила каждое его слово. 
Много лет назад Монтеграль окутывало яростью одно упоминание ее единственного Бессмертного, хотелось злиться, кричать, плакать от одной мысли о том, что тебя оставил тот, кого любишь больше жизни. Но любовь коварна – невозможно злиться, какова бы не была обида, как бы глубоко не сидел острый нож в сердце. 
- Я очень рад тебя видеть, Николь Монтеграль,- почти торжественно произносит Элайджа, отчего у обращенной кружится голова – не то от запаха Первородного, такого же колючего и притягивающего, как и он сам, не то от того, что брюнетка слышит, как Он дышит. 
- Я должна на тебя злиться,- скованно произносит Монтеграль, подмечая вдруг, что голос ее дрожит так же, как и все тело: клокочущая радость бурлит в груди, грозясь вырваться наружу, ровно как и сердце. Она бы с радостью отдала Первородному все, чтобы он попросил, но Элайдже даже не стоило просить – Николь отдавалась своему «родителю» без остатка. 
Вампир внезапно подается назад, но только для того, чтобы указать девушке рукой на стол:
- Прошу. 
Только тогда Монтеграль замечает еще одну девушку, с которой и сидел Майклсон до ее прихода за одним столом. Элайджа подставил еще фужер и потянулся за початой бутылкой вина, попутно произнося:
- Прошу меня простить и разрешите представить: Николь, это Урсула де Сантьи, председатель  общества оборотней в Американской лиге, Урсула, это Николь Монтеграль, моя давняя подруга.
- Что изменилось с тех пор, как в ранее неизвестных землях оборотни уничтожали знакомых тебе вампиров? – безапелляционно поинтересовалась обращенная, ловя тот час на себе уничтожающий женский взгляд. Элайджа подал Монтеграль бокал, а затем поднял свой, призывая выпить:
- Не считаю, что в этой эпохе дело доходит до ужасного конфликта, да и сейчас не время инквизиций. Мы стали цивилизованней,- вампир обворожительно улыбнулся, однако, не сумев тем самым остудить ярый пыл своей последовательницы. 
- В прошлом году на моих глазах оборотень покусал одного вампира,- без тени смущения продолжила Николь, поднимая свой фужер.- Выпьем за благополучие бессмертных.
Зазвенели бокалы. Монтеграль, уже немного поостывшая, указала взглядом на барную стойку в другом конце зала:
- Наверное, я помешала делам с Американской лигой оборотней, буду в баре, у меня тут своя компания, и мне там обещан бесплатный коньяк. 
- Я мог бы предложить тебе нечто интереснее коньяка,- миролюбиво подметил Элайджа, чем намертво пригвоздил обращенную к стулу,- и я, кстати, уже закончил свои дела тут. 
Первородный, искоса поглядывая на Монтеграль, помог Урсуле одеть пальто, а затем проводил девушку до двери, в то время как Николь, озадаченная предложением, пыталась смастерить какой-нибудь вопрос: когда-то у нее в голове крутился целый сборник таких вопросов, которые ей когда-нибудь хотелось задать Майклсону. После прошло много времени, многие их них подзабылись, а половина давно была решена собственными выводами. Не успела Николь и подумать о чем-то серьезном, как Элайджа вернулся и занял место напротив. 
- Неужели ты тут ради каких-то переговоров с оборотнями? – с ноткой иронии поинтересовалась брюнетка, методично раскачивая уже пустой бокал по столу, а Первородный, скрестив пальцы, улыбнулся:
- Отчасти. Я знал, что ты тоже тут будешь. Ты ведь тут не случайно, я прав? 
Тут Николь заметила глаза Элайджи в своих, потому отвернулась, окрысившись тотчас:
- Хватит искать там ответы,- недовольно брякнула девушка, но все же не смогла сдержать улыбки, когда Майклсон тихо рассмеялся:
- Мне всегда нравилось, как ты уходишь от ответа, будь добра… 
Вынужденная пауза, когда Монтеграль нужно чуть-чуть подумать, чтобы ответить – как назло в голове ни одной мысли, поэтому обращенная сбалтывает то, что первое пришло на ум, даже не стараясь церемониться. В конце концов, это не эпоха Ренессанса, когда приходилось следить за каждым словом и жестом – реальное время было прекрасно тем, что говорилось все, о чем раньше приходилось молчать. 
- Ты мне снова стал сниться.
На что Элайджа опускает взгляд в стол, но Монтеграль с удивлением подмечает на его лице легкую и загадочную ухмылку. Первородный поднимает бокал с вином, надеясь, что инцидент будет на том исчерпан, однако девушка, встрепенувшись, восклицает:
- Так это все ты…! 
Благосклонно пожав плечами, Майклсон переворачивает на пальцах свободной руки монетку, приковывая внимание Николь к этому мини-представлению. 
- Так уж вышло, что обращенный чувствует зов его «родителя», где бы он не находился,- на губах мелькает легкая усмешка, от которой сердце болезненно ухнуло вниз.- По этой причине ты тут. Кстати, я слышу, как бьется твое сердце. Кажется, оно ускорилось,- самодовольный тон, услащенный ехидной насмешкой, казалось бы, должен был вывести из себя, однако Монтеграль ловит себя на мысли о том, что разговор начинает ее забавлять. 
Уследив паузу, Майклсон заботливо наливает брюнетке еще вина, на что хочется лишь колко съязвить: не вздумал ли Бессмертный ее споить?
 - Неисправимый хам – вот кто ты, Элайджа,- с наслаждением выдыхает Николь, поднимая полупустой бокал с вином на уровень своих глаз,- И да, это тост.
Девушка подносит фужер к губам и делает несколько глотков, сквозь прикрытые веки чувствуя на себе безучастный и холодный взгляд. Однако же, снова открыв глаза, Монтеграль уличает внимание Первородного на все той же монетке, которую он вращал на пальцах – обидно. 
- На самом деле я солгал,- выдержав деликатную паузу, уклончиво продолжает Элайджа, щурясь на яркую лампу прямо над их столиком,- отцы не могут призывать своих детей, но чувствуют их. По этой же причине я бы почувствовал, если бы ты умерла. 
- И… это очень неприятно? – Николь, наконец, поднимает глаза: за всю свою жизнь Монтеграль не обратила ни одного человека, поэтому слишком чужды были «наследники» и семья в целом. 
- Я так же чувствую, когда тебе больно, или когда ты… счастлива,- Элайджа снова виртуозно ускользает от прямого ответа, наконец, опустив монетку на стол перед собой, а Николь впервые за все время беседы не находит, чем можно успешно парировать, поэтому снова опускает глаза, ища, чем себя занять.- Прошло несколько веков… неужели ты никогда не была счастлива? 
- Что ты чувствовал? – переспрашивает Монтеграль.- Ветка этого рода оборвалась на мне, я никогда никого не обратила. После твоего ухода постоянно скиталась из гнезда в гнездо, пыталась быть человеком. Никогда не использовала ни гипноз, ни скорость. Я и сейчас думаю, что это болезнь. 
- Как будто… - Элайджа замолк, будто смакуя слова, думая, как лучше будет их подать. Наверное, поэтому Монтеграль, тогда еще семнадцатилетний человеческий ребенок, влюбилась в Бессмертного – он знал, когда стоит держать паузы, куда ставить точку и когда нужно промолчать. Элайджа был идеальным собеседником, превосходным мужчиной. Восхитительным. 
И только сейчас, после нескольких минут беседы, Николь начала потихоньку сдирать с напускной маски Майклсона тот слой пыли и грязи, за которым находилось его настоящее лицо. Только тогда начала узнавать его, настоящего, ее единственного Бессмертного.
-… тупая игла застряла где-то там,- продолжает и неопределенно проводит рукой по груди, задержав пальцы на отвороте пиджака, в то время как глаза задумчиво косятся куда-то на бутылку с вином и даже сквозь нее. Николь был хорошо знаком этот взгляд – тот самый, когда обращенные просматривали бесконечную пленку, силясь вспомнить хоть что-нибудь из давно утерянного. 
- Почему я тебя не чувствую? – словно виня себя, спрашивает Монтеграль, опуская локти на стол и перенимая игру с монеткой, вертя ее в ладонях. - Я не знала, куда идти, была разбита… словно брошенный ребенок.  Нельзя подобрать живую девушку так, как подбирают камешек на берегу моря.*  Со мной после случилось многое, и не все из этого было приятным, как время, когда были только Мы… – Николь вдруг осекается, так и не закончив фразу, потому что Элайджа неожиданно резко поднимает взгляд, и снова встречается с лихорадочно блестящими глазами обращенной. 
В глазах Первородного Монтеграль будто наново переживает все, начиная от памятного дня, наполненного августовским зноем, из которого вылепился ее спаситель. 
Майклсон сдавленно выдохнул, будто что-то сдерживало, словно тугой ошейник прямо на горле, а затем положил свои руки поверх маленьких ладошек Николь, без труда отыскал на безымянном пальце правой руки массивное кольцо с кораллово-красным камнем, в то же время с какой-то отрешенностью разглядывая его:
- Я подарил тебе его в тот день, когда ушел,- от легких прикосновений по руке проходит приятное теплое покалывание, будто по коже проходились крохотные заряды тока.- Это достаточно сложно объяснить, как и письмо, которое…
- Которое ты не дописал,- заканчивает за него Монтеграль, любуясь тем, как пальцы Элайджи аккуратно обводят граненный камень по изломам. Майклсон едва слышно мычит в ответ и усмехается, когда холодные и слабые пальцы Николь пытаются удержать его руку. 
- Когда я проснулась, половина комнаты была затенена шторой, а тебя не было, - дрожащим голосом продолжает Николь.- На столе было письмо и это кольцо,- а затем продолжает сначала с улыбкой, а потом уже смеется, не отпуская руки Первородного,- Я поначалу не знала, для чего оно мне. Страшно боялась за тебя, за себя… И несколько недель передвигалась только по ночам, пока наконец не сообразила надеть кольцо… Если бы не ты, то… - Монтеграль внезапно серьезнеет, прикрывая глаза…


* "Пигмалион"
 Бернард Шоу

========== XI Past ==========

  «Ты изгрызен и переломан, 
Перемешан в кровавом меле… 
Крысы помнят, о Мастер Гофман, 
Как все было на самом деле…»
(с) Канцлер Ги  
 
Скоро должно было рассвести, где-то в горах уже дребезжал рассвет, поддернутый легкой дымкой полинялого тумана. В церквушке за холмом началась служба, сопровождаемая звонкой и нестройной колокольной музыкой, но от колокольни был виден только деревянный прогнивший крест – остальное скрывал едва дребезжащий туман, словно укутывающая младенца заботливая и ласковая мать. Уродливые скелеты голых деревьев с силой продирались сквозь мутную трясину, тлели в ней, беззвучно кричали о спасении.
Николь на секунду задерживает дыхание, а потом выпускает изо рта клубок белесого пара, который растворяется в холодном предрассветном воздухе. Шотландская деревушка в горах стала превосходным местом для тех, кому нужно укрыться от суеты, забыться, или, как Монтеграль, спрятаться подальше от чьих-то наблюдательных глаз. 
Невзирая на холод, Николь ощущала липко-жаркую дорожку на спине, из-за которой рубаха неприятно липла к телу, а ее всю словно знобило, окутывая страхом и отчаянием. Это чувство приходило к обращенной всякий раз, как она вспоминала об Элайдже, о том, что потеряла семью в «чумной эпохе», думала о том, что теперь жизнь будет совершенно новой, вечной. 
И это ее съедало, так как к подобному девушку не готовили, и она совсем не знала, как стоит себя повести в той или иной ситуации. 
Подняв полы длинной до пят полинялой юбки, Николь бросилась вприпрыжку вниз по холму, прямо к погосту у церкви. 
Звон колоколов дрожал в ушах – еще одно глупое верование, что вампиров отпугивает звон церковных набатов и кресты. После Монтеграль расплодилось тысячи сказочников, и среди них были не только вампиры. Совсем недавно обращенная на площади слушала какого-то горожанина, который рассказывал, чем можно отпугивать вампиров, причем подкреплял это все таким количеством доводов – не было странным, что вокруг него собралась толпа зевак. 
В эпоху Возрождения вампиры уже боялись совершенно всего – начиная с того, не могли употреблять чеснок, а заканчивали все это тем, что бессмертные не способны переплывать реки.
Конечно, большинство из этого было ерундой, ничем не обоснованной. Однако вампиры сами сооружали свое будущее, ставили заплатки там, где это было нужно, и уничтожали тех, кто противоречил системе. 
Приостановившись у двери церкви, Николь сделала пару глубоких вдохов, еще раз взъерошила густую волну волос, а затем, приметив на двери колокольчик, сняла с него каплю воды, чтобы затем пустить ее по щеке. 
И обращенная с напускной злобой начала громко бить маленькими кулачками в деревянные двери, пока, наконец, за ней не послышались торопливые шаги. 
Когда сестра Антониа распахнула двери, то ее взгляду предстала забитая и всклокоченная молодая девушка, пытающаяся что-то объяснить ей на ломаном итальянском, попеременно всхлипывающая и заламывающая худые посиневшие руки. 
Конечно, ее впустили. 
Да и не только впустили, а еще накормили – Монтеграль все равно не стала ничего есть, открестившись тем, что не голодна. Верно, ее голод утолялся немного по-другому. 
Еще через несколько минут на Николь уставились несколько пар глаз, глядящих на нее оценивающе, с опаской и долей сопереживания. 
Сначала Монтеграль рассказали о том, что совсем необязательно пытаться разговаривать на итальянском, и девушка создала иллюзию того, что ее это и правда волновало. 
И Николь начала рассказывать: рассказала о том, что живет в паре километров отсюда, в маленькой безымянной крестьянской деревушке. Отец беспробудно пил, избивал мать и дочь, а этой ночью попытался изнасиловать наследницу. 
На этом месте посыпались удивленные вздохи и охи, и тут Монтеграль поняла – ей верят. 
- Я выбежала из дома и мчалась через поля, мне чудилось, будто оно никогда не закончится, и вдруг…- настоящая театральная пауза, когда женщины задержали дыхание, а Николь почувствовала разом учащенное биение их сердец,- Словно из неоткуда возник крест. Я поняла, что это знак мне свыше…- Монтеграль торопливо перекрестилась на один их образов, вызвав этим, видимо, очередную волну восхищения и невероятной приязни. Николь умела притягивать людей, словно магнитом, и после смерти эта особенность увеличилась в разы, помогая теперь не только легко внушать доверие незнакомцам, но и жестоко манипулировать ими. 
Открыв в себе это интересное качество, юная обращенная начала бессовестно им пользоваться, заставляя и подчиняя себе других. Вот и сейчас этот необыкновенный ораторский дар сыграл свою роль, и играл ее еще долго, из века в век помогая Монтеграль выживать.
И недаром было сказано кем-то: Хочешь жить – умей вертеться. Тут Николь не было равных. И бессмертная вертелась, словно уж, выпутываясь из любой передряги, которые ей подсовывала жизнь. 
Немудрено, что уже через несколько минут Монтеграль стояла у зеркала в комнатке под крышей: прогнившие доски забавно потрескивали, когда в долине гудел ветер, а в окошке над головой обращенной свила гнездо крохотная птичка, и сейчас она обаятельно насвистывала какую-то незнакомую прежде трель. Через створки окна просеивались мелкие грязно-желтые лучики, косыми полосами ложась на пол. 
Николь глядела на свое отражение в разбитом зеркале – еще одно глупое верование, что вампиры не отражаются в них – и ощупывала пальцами вдруг выступившие острые резцы, но вовремя успела убрать их, как только заслышала шаги на лестнице.
Монтеграль провела ногтями по скулам, выделяя темные круги под уставшими глазами, когда дверь за спиной с легким скрипом приоткрылась, и на пороге черной монашеской тенью возникла девушка, а в руках у нее была плошка с водой и грязное потрепанное полотенце. 
Николь всегда знала, что у вампиров очень пронзительный взгляд – церковница вздрогнула и покачнулась, на секунду обращенной показалось, что та знает, что творится в душе у Монтеграль. Насколько там черно, и как скоро можно утонуть в вязком болоте ее грехов и ее мыслей. 
Однако потом сомнения развеялись, потому что девушка улыбнулась и, совершенно без опаски пройдя вглубь комнаты, положила плошку с полотенцем на расцарапанный письменный стол:
- Матушка зовет вас к столу, как только вы приведете себя в порядок,- кротко пояснила монашка,- в шкафу есть чистая одежда. Умоетесь – и спускайтесь вниз. 
Монтеграль снова хотела заявить, что не голодна, но безучастно дождалась пока сестра выйдет, а затем спешно опустила руки в холодную воду в плошке и брызнула на лицо, смывая грязь и пыль, пытаясь вместе с тем содрать с кожи слой отчаяния. 

Коридоры в церкви были просты как три сосны, но обращенная умудрилась заблудиться даже в них, забредая попеременно, то в чьи-то пустые комнаты, то снова в помещение под крышей. 
Витая лестница вниз приятно захрустела под ее ногами – назвать этот звук скрипом было нельзя, настолько приятным было ворчание досок – и Николь, пытаясь одновременно держаться за перила и поднимать полы полиняло-желтого платья, что нашла в одежном шкафу, спустилась вниз. 
Волосы теперь были расчесаны и собраны – они уже не выглядели мокрой тряпкой, умытое лицо потеряло свой тифозный оттенок, а светло-карие медовые глаза наконец-то засветились. Следом за обращенной следовал легкий шлейф розового масла, которое явно добавили в воду для умывания. 
За продолговатым столом уже сидели монахини, а во главе располагалась преподобная мать – пожилая женщина с примечательными холодными серыми глазами, от которых по коже шли мурашки.
- Прошу прощения, матушка,- легкий и условный кивок головы, Николь разрешили присесть за стол между двумя молодыми девушками, поэтому она, плавно и легко варьируя между клочками падающих солнечных лучей, примостилась между монашками, как раз там, где на нее не падал свет. 
- Помолимся перед трапезой,- Матушка подала обе руки, потянулись остальные, образовывая круг. Монтеграль без особой охоты повторила за верующими, отмечая про себя то, что руки у обращенной наверняка холодны как лед. А в голове зудела только одна мысль, словно Николь пыталась оправдаться хотя бы перед собой – я не верю.
- Что за кольцо у вас на руке, Николь? – сухо поинтересовалась Преподобная, как только молитва была окончена, и обитательницы церкви принялись за завтрак.
- Это подарок любимого человека,- каменное лицо бессмертной тот час смягчилось, будто была задета ее любимая тема – хотелось добавить еще что-то хорошее, но ее уже не слушали. 
- Выпейте со мной, Nicole,- снисходительно добавила матушка, подав обращенной кубок, на что Николь натянуто улыбнулась. 
Атмосфера, которая тянулась вокруг Монтеграль, была до того напрягающей и необычной, что впору было бы насторожиться. Николь не раздумывая, отпила из чаши, подмечая на себе взгляд всех монахинь.
В чашу был добавлен тертый чеснок. 
Плошка была осиновой.
На столе перед Николь было высечено распятие.
А за спиной под образом виднелось маленькое и незаметное зеркало. 
Однако, вопреки тому, чтобы разозлиться, обращенная что-то неразборчиво промычала, прикрывая глаза:
- В этом напитке что-то странное, преподобная матушка, вы не… 
И в этот момент с ближайшего окна подло сорвали тяжелую штору, взметая в воздух тонну пыли, блестящей в солнечных лучах. Монтеграль ничего не успела сделать – только выронила чашу с напитком на пол и подскочила.
Через несколько секунд Николь, наконец, смогла услышать что-то, кроме своего бешено колотящегося сердца, а затем обернулась прямо к солнцу – свет не вредил. 
Только сейчас она заметила, что вместе с ней с места сорвались и все монахини, уже готовые наброситься на обращенную в любой момент. А та, содрогаясь от внезапного прилива адреналина, вытирала вспотевший лоб рукавами платья, одновременно с этим рассматривая ползущие по коже солнечные теплые лучи. Внутри все словно хохотало. 
Приязнь сменилась недоверием, поэтому Николь смогла лишь смиренно опуститься обратно за стол, подавляя дикое желание рассмеяться: клокочущий смех так и рвался наружу:
- Прошу прощения, я теперь боюсь резких звуков…- апатично пояснила обращенная, устремляя взгляд в кубок, от которого явно пахло чем-то чесночным.- В этом напитке что-то странное, вы не находите?...
Монтеграль сбежала из церквушки, как только отсидела трапезу –солнце болезненно и непривычно царапало спину, однако ничего, кроме урчащего желания подставить лицо под лучи, девушка не испытывала. 
Подняв подолы платья, Николь бежала прочь от человеческого внимания, дальше в горы. 
Роса приятно щекотала ступни и щиколотки, солнце обжигало кожу приторно сладко, совсем нежно, незаметно. 
Раскинув руки, обращенная упала прямо в высокую, никем не тронутую траву. Прикрыла на секунду глаза, позволяя слабым лучикам греть веки, слепить желтым эту черную бесконечность, скопившуюся под ними. 
И только тогда громко рассмеялась, прижимая мокрые от воды ладошки к лицу. Видел бы он ее сейчас… Видел бы…!
Багрово-красное кольцо обжигало солнце, казалось, камень был выкован из его осколка, вместе с тем оно обжигало руку, захлестывало. Теперь Николь была уверена – больше никогда не будет жить в ночи так, как жили ее сородичи. Ее временем будет день – как время всех людей!


- Умеешь ты выбирать одежду… - нравоучительно-ехидный голос проникает под горло свитера, в то время как Первородный усердно борется с адскими застежками на замысловатом пальто. Николь, пытаясь одновременно закрыть двери квартиры и поставить сумку на тумбу, смеется, не забыв притом гадко съязвить:
- Теперь ты оскорбил мои вкусы в одежде,- после чего кладет свои руки поверх холодных рук Элайджи, в момент расстегивая пряжку на поясе.
Сделав пару шагов в сторону, Майклсон аккуратно вешает пальто на крючок на двери. Николь, найдя себе опору в тумбе, на которой лежит ее сумка, покачивается на пятках и жадно наблюдает за тем, как вампир стягивает с себя свое пальто. Сглатывает, и ловит на себе ответный хитрый взгляд.
- А ты любишь медлить,- щурится Монтеграль, делая шаг в сторону Первородного, а тот легко перехватывает инициативу, закружив  обращенную по прихожей, чтобы затем  легонько вжать в стенку:
- Ты меня плохо знаешь, дорогая,- выдыхает прямо в губы, вынудив Николь двинуться вперед – Элайджа, как много лет назад, отстраняется назад, лукаво улыбается, а затем, легонько сжав обращенную за ворот свитера, тянет к себе. Невинный поцелуй в лоб, дыша прямо на кожу, спускает губы к щеке, едва касаясь, отчего Николь слабо дрожит и чувствует, что не сможет остановиться, даже если одумается.  Издевательская медлительность Первородного, будто даже раздражает, и одновременно с этим обращенная совершенно не против подобной прелюдии – возбуждение граничило с безумием каждый раз, стоило Элайдже коснуться ее. 
Наконец, Николь не выдерживает и с силой притягивает к себе бессмертного, с ожесточением впивается в губы. Сквозь поцелуй чувствует, что Майклсон нахально улыбается – это злит еще больше, вместе с тем распаляет, потому что его руки сползают с плеч на талию, легко задирают полы свитера. Обращенная покорно разрешает снять его с себя, по коже ползут мурашки, когда Первородный задевает пальцами лямочки майки, тянет вниз. 
Вместе с тем Элайджа сильнее припирает Монтеграль к стенке, тем самым теснее прижимая к себе. У Николь не хватает дыхания: невероятно возбуждающе чувствовать себя в сильных объятиях, когда знаешь точно, что тебя ни за что не отпустят. Особенный терпкий и прохладный запах, исходящий от Майклсона снова, как и во время их первой встречи, принуждает втягивать его носом, пока не зарябит в глазах. Она отрывается от губ Первородного – только для того, чтобы неумело потянуть за узел галстука, запутаться и чертыхнуться. Это, как ни странно, вызывает новую волну легкого умиления у Элайджи – тот тихо смеется, а от этого смеха внизу живота что-то тяжело и сладко сжимается, поэтому Николь, оттолкнув руки Майклсона, буркнула: 
- Я сама,- галстук наконец поддается, а Элайджа крепко прижимает Монтеграль к себе, уткнувшись носом в ее волосы. От Николь исходит горьковатый запах коньяка, тот час мешаясь со сладкой бархатцой лавандовых духов – от такой палитры у Первородного темнеет в глазах. Обращенная дурманящее проводит пальцами по его спине, забирается руками под рубашку. 
- Ты никогда не слышала о  самом  интимном, что может произойти между вампирами?...- шепот щекочет ухо, и Монтеграль отрицательно качает головой – ногти, больно впившиеся в спину, доказывают, что девушка хочет знать. 
- Интимнее, чем секс?...
- О, это лишь малая часть из всего прочего,- коварно усмехается, а затем расстегивает две пуговицы на рубашке у шеи, оттягивает край ткани, так что становится видна ключица. Запах кожи становится все отчетливее, брюнетка зачаровано проводит глазами от самого уха и до ямочки меж ключицами, пытается забраться взглядом ниже – пуговицы мешают.
Элайджа едва ощутимо проводит пальцами по горлу, а затем томно произносит то, отчего у Николь по коже пробегают приятные мурашки:
- Кусай. Прямо сюда.
Обращенной не нужно повторять дважды, однако та секунду колеблется, пока чьи-то чужие мысли обухом не бьют по здравому смыслу: «То, что ты почувствуешь, тебя не разочарует». 
В голове сердце взволновано отбивало быстрый такт, нарастающее напряжение, жара… 
Николь приходится встать на цыпочки – довольно комично – для того,  чтобы еще раз вдохнуть чарующий запах, что, вероятнее всего, будет преследовать ее всю жизнь, и впиться зубами в пульсирующую артерию на шее.




========== XII Past ==========

  Не разъединишь две золотые нити,
Не прервёшь невидимого танца,
Не удержишь волну.
Замер целый мир, затаив дыхание.
На кончиках твоих пальцев,
И я не смею вздохнуть.
(с) Fleur – «Опьяненные нежностью»   

Это был не просто поток чувств: это был опутывающий вязкий туман, что мигом вскружил голову, заставил вдохнуть, впустил в мозг холод и свежесть, вместе с тем дурманящий сознание ничуть не хуже любого наркотического средства. 
 Умеют любить только бессмертные. 
Николь смогла остановиться, только почувствовав, как кровь, медленно стекшая по подбородку к шее, а затем под майку, лужей собралась у ног. И когда руки Первородного слегка смягчаются, почти выпуская обращенную из объятий. 
- Ох, прости, я не слишком…? – в глазах все еще рябит, а от того, чтобы покачнуться, удерживает только стена сзади. Но, вместо отчетливой фразы, Николь что-то булькает кровью.
- Все… хорошо,- тихо хрипит Элайджа, убирая спутанные волосы с шеи Монтеграль. – Позволишь…? 
Николь качает головой взад-вперед, уже толком ничего не соображая – в висках билась ключом разгоряченная кровь, а тело судорожно подрагивало от внезапно хлынувшего дурмана. 
Майклсон чуть ближе придвигается к обращенной, обхватывает ладонями ее лицо и притягивает к себе. В почерневших глазах Первородного Николь улавливает легкую опьянённость, когда он, едва пошатнувшись, склонился над обращенной и ткнулся губами в шею. 
Монтеграль никогда в жизни не боялась боли, которую ей причиняли – все это было только временным состоянием, а затем все заканчивалось, но сейчас обращенная отчего-то спасовала, недовольно дергая плечом. Вопреки ожиданиям болезненного укуса, Элайджа очертил языком место, где под кожей пульсировала кровь; Николь знала, как сложно удержаться от соблазна, когда чувствуешь на губах солоновато-железный багряный привкус, а от эйфории отделяет всего лишь кромка кожи. Ад и Рай мешаются воедино, когда набухшие о крови мысли рвутся наружу, перерастая в неудержимые желания, когда хочется не только выпить досуха, но и безжалостно… 
Монтеграль несмело подается вперед и уже слышит, как хрипло дышит ее патрон, казалось, даже чувствует его мысли, где борются на смерть два единых противоречия. 
«Никогда не думала, что меня будет кусать вампир…» - мысленно хохотнула Николь, за секунду до того, как в шею с силой вонзились клыки Первородного, словно бритвой рассекая кожу. 
Быть жертвой до того мучительно больно и приятно одновременно, что на миг темнеет в глазах, а обращенная чувствует, что краснеет от мысли о том, что такой образ прелюдий доставляет ей удовольствие. 
Зубы входят глубже, заставив непроизвольно вздрогнуть и дернуться назад – однако там только стена, а значит, пути обратно не будет. Голова кружится – Николь понимает, что чувствуют люди, которых она пила когда-либо. Но сейчас этот акт немного отличается от того, что обычно связывает человека и вампира. Любовь.
Бросает в хладный озноб, ощущается, что сил больше не достает, поэтому девушка крепко сцепляет руки на спине Элайджи и пытается ухватиться, как за спасительную соломинку. Шею обжигает скользкое ощущение крови, сбегающей под  майку, а от запаха собственной крови дурманится голова. Майклсон с силой вжимает Николь в стену, все еще крепко держа руками за плечи, но та и не думает вырываться. 
Все это длится буквально несколько секунд – Монтеграль кажется, что проходят мучительно-сладкие часы, и обращенная наконец-то решается сказать, поднося пальцы к животу и мазнув по дорожке соскользившей крови:
- Это… приятно…?
Вместо ответа, Элайджа отрывается от шеи и целует обращенную: губы горячие, дурманно пахнущие кровью и коньяком – для Монтеграль это тоже своего рода адская смесь, которая вызывает целую бурю эмоций. В поцелуе растворяется едва ощутимый вкус крови – действительно, это лучший способ показать, приятно ли. 
Николь отводит голову в сторону и тяжело дышит. Смеется и обхватывает Элайджу за шею, пока тот переводит дыхание и испытывающее глядит прямо в глаза: 
- Если бы я знала об этом раньше… такое нужно повторять чаще,- от переизбытка чувств обращенная  глотает окончания слов, задыхается, но все равно довольно хохочет, а затем тянется за очередным поцелуем, уже точно зная, что ей никто в этом не откажет. Пальцы требовательно рвут выпачканную кровью рубашку, губы кровавыми поцелуями скользят от шеи к уху, под хриплый выдох, что только подстегивает разыгравшееся чувство собственности, свойственное, почему-то, всем бессмертным. Иногда эти порывы превосходили по силе волчьи, что мысленно ставило вопрос ребром: в чем же отличие между вампирами… и оборотнями…?
Каждый грешен в своей мере и по-своему. Так решила для себя Николь, впервые связавшись со стаей, которая, было ясно, не отпустила бы ее по своей воле ни за что…
Это случилось в далеком двухтысячном году, когда она познакомилась с молодым симпатичным волчонком: он тогда был еще совсем слаб, однако не по годам умен, но расхлябан неимоверно. Все хвастался своей спутнице, что совсем скоро получит чин вожака, а та ему, конечно же, верила. 
Ривейн стал первым самцом стаи еще до того, как Николь пришлось тихо и без объяснений уйти, даже не попрощавшись. Наверняка, она сделала юному волчонку еще больнее, чем тогда, когда он потерял родителей. 
Николь даже могла бы сказать, что любила оборотня: любила за сильные руки, спину, которую можно было всласть расцарапать в моменты наслаждения, любила копну густых черных волос, пахнущих травой и землей с примесью какого-то металлического запаха крови, в которые можно было уткнуться носом, обнимая. Она спала с ним…?
Да, спала, причем, не скрывая этого. Вожак стаи – титул был неимоверно прельщающим, что соблазнял не только всех волков в округе, но и волчиц и обращенных, готовых ради обладания этим телом на все. 
Волки были сродни хорошо воспитанным людям – они были невероятно моногамны. Чертовски привлекательны, чем не мог похвастаться обычный вампир, и постоянны в своих отношениях. Когда умирала пассия – оборотень не стремился искать ей замену. Было ли это отдельным случаем, ведь после истории с Ривейном Николь пыталась не искать общества оборотней, но у бессмертных дело обстояло совсем иначе: они могли иметь партнеров за одну ночь более десятка, чем дольше длилась ночь, и чем меньше протекал день.  Вампиры отнюдь не были благородны, их нельзя было даже сравнивать с единобрачными оборотнями. Наверное, именно в этом и заключалось главное отличие: даже не в том, что они были пленниками разных светил. 
Все измерялось в любви. 
До сих пор Николь не могла сравнивать: Ривейн любил ее пылко, отдавался полностью, не признавал иных. Николь, возможно, любила его тоже, однако отнюдь не всецело, ведь место в ее сердце было отдано всего одному. Единственному. Бессмертному. 
Пускаясь в абсолютные размышления, стоит сказать, что не все вампиры, конечно же, абсолютно безалаберны и любвеобильны: это крылось в их особенности, как было особенностью оборотней излишний нарциссизм или гордыня. 
Монтеграль прожила достаточно для того, чтобы окончательно убедиться в том, что существовали кланы, крепкие семьи, союзы, даже браки. Вампиры тоже могли любить без остатка, но, когда пассия погибала, старались закрыть огромную дыру в сердце чем-нибудь иным, иногда проталкивая в глубину своей души многочисленные жертвы, куртизанок и всевозможного вида оргии. 
Больше всего на свете, путешествуя из угла в угол, Николь опасалась того, что когда-нибудь и ее сердце сможет регенерировать  - ей больше не понадобится украденный кровоточащий кусок собственного сердца. Стать инвалидом – эта возможность, однако, тоже не привлекала. 
Будучи человеком, Монтеграль привыкла надеяться. Ревнивая, гордая, целеустремленная, но в то же время слабая и зависимая обращенная боялась лишь одного – если вдруг кинопленка, со скрежетом перематывающая свои кадры, остановится и решит забыть?
 Монтеграль даже не будет больно – она просто не будет этого помнить, словно герой какой-нибудь фантастической книги, очнувшийся от холодного и одинокого анабиоза. 
Когда-нибудь придется начать все заново. 

На коже оставались багряные следы от пальцев, которые тут же исчезали, приравниваясь с матовостью мертвой кожи. Неимоверно жарко, но Монтеграль была готова продолжить. Никогда в жизни она больше не будет царапать ничью другую спину, не будет исступленно целовать, дрожать и тихо вскрикивать. Никогда больше.

И, если вдруг придет время – то Монтеграль не заберет Элайджу с собой, как дал он ей обещание много веков назад. Условия сделок шатки как тонкий лед, по которому нельзя было ходить вдвоем. Уже сейчас Николь чувствовала, как что-то дрожит и скрипит под ногами, пока прижимает к себе тлеющую любовь. Они были здесь вдвоем. И одному из них здесь не было места. 
Поезд двинулся по колеи вовремя, но если один из двоих не был готов спрыгнуть – погибнут оба. И оба, и Монтеграль, и любовь, они это знали. Подбирались к прыжку, уже будучи готовы к тому, что кто-то из них решится перешагнуть через пропасть. 

Рассвет приходил медленно, а зимнее ленивое солнце затесалось где-то между домов, явно решая, стоит ли ему подниматься. Монтеграль, подобрав под себя ноги, сидела в кресле, стучала пальцами по клавиатуре ноутбука, другой рукой держала чашку с кофе – неужели, настоящим?! 
Беспорядок, творившийся в комнате, смог бы привести в ужас любого человека, однако Николь это даже нравилось, поэтому девушка, оторвавшись от экрана компьютера, вытянула ноги, а затем, прищурив от удовольствия глаза, еще раз оглядела комнату. 
Показываться человеку, что сдавал эту квартиру, отнюдь не хотелось – вся стена у двери была в уже подсохшей и потемневшей крови, которая привлекательными  полосами сбегала по разноцветным паршивим обоям в розочку. Хотя Монтеграль не могла не согласиться с тем, что брызги пятен крови придавали этому мрачно-уютному месту какой-то шарм. Интересно, смог бы какой-нибудь эксперт по брызгам крови определить, что именно здесь занимались сексом два вампира…? Эта мысль заставила улыбнуться, потом Николь почувствовала, как у нее треснула нижняя губа. 
Какая-то белая ткань, похожая на простыню или наволочку, валялась аккурат под стенкой, так же вся в крови, замызганная до такой степени, будто ее не стирали несколько лет. Кровати в квартире не было – и, правда, зачем им она? 
Монтеграль начала елозить в кресле, выбирая максимально удобное положение, однако потом все же села в позе лотоса, отставив чашку на плоский подлокотник. 
Комната чем-то напоминала место преступления, каких на своем веку Николь повидала не так уж и  мало, пока рьяно пыталась защитить одного знакомого, но слишком непривередливого вампира, чей вкус оставлял желать лучшего. 
Больше всего обращенной было жалко настоящий персидский ковер прежде белого цвета: пытаясь пробраться к креслу ночью, Николь поскользнулась на собственной луже крови и упала прямо на него, оставляя кровавые следы то там, то тут. 
Поэтому, совершенно без жалости, Монтеграль спустила одну ногу на пол и беспардонно вытерла кровавый подтек на лодыжке о махровую ткань ковра. 
Еще немного посидев в одиночестве, обращенная наконец-то услышала, как прекратился шум воды в ванной, а когда по паркетному полу в коридоре зашлепали босые ноги, с напускным серьезным лицом уставилась обратно в экран монитора. 
Майклсон зашел в комнату уже почти одетый, в свежей темно-вишневой рубашке и брюках, на шее болтался не завязанный черный галстук. Мужчина остановился в проходе и придирчиво оглядел окровавленную стену, сунув руку в карман. 
- Я все еще не могу понять, почему мы не могли принять душ вместе, - спокойно проговорила Николь, открывая окошко со своей почтой. 
- Чтобы затем хозяину пришлось отмывать еще и ванную? – тактично переспросил обращенный, а затем, сделав пару шагов, опустился в соседнее кресло, слепо уставился на Николь.- Что? 
Элайджа всегда мог понять, если что-то произошло. Вот и сейчас он был абсолютно прав: Николь поморщилась:
- Письмо от старого знакомого. Хочет повидаться. Бойтесь данайцев, дары приносящих,- логично окончила Монтеграль, уже набирая ответ. Элайджа смотрел прямо на нее, а холодок, пробежавшийся по телу, обращенная еще была способна скрыть, но это было ничто по сравнению с нахлынувшим чувством тревоги. 
Задумчиво склонив голову на плечо, Майклсон вдруг печально усмехнулся:
- Завяжешь мне галстук? 
Николь подняла на Первородного глаза, а затем фыркнула:
- Умел бы сам это делать – цены бы тебе не было, Джа! 
Захлопнув крышку ноутбука, брюнетка отложила его в сторону и поднялась, в два шага достигая кресла, в котором умостился Элайджа. 
Ее Единственный Бессмертный умел хорошо одеваться всегда: даже в средние века Николь никогда не смогла бы придраться к идеально чистой, приятно пахнущей рубашке, как и сейчас – к идеально выбритому свежему лицу, даже словно помолодевшему, опрятной одежде. Ничто не менялось, Монтеграль даже была уверена, что и сама осталась в глазах Первородного, какой была ранее. 
Даже не задумываясь, Николь осторожно села на бедра Майклсона, взяв в руки обе стороны немного шершавого на ощупь галстука из-за невидимого узора. Холодные руки почти сразу же легли ей на ноги чуть выше коленок, отчего по коже прошлось приятное, ни с чем ни сравнимое ощущение, а внизу живота сладко заныло. 
Только стоило девушке скрестить стороны галстука, как Элайджа скромно попросил, улыбаясь:
- Два узла, пожалуйста. 


Николь никогда не думала, что сможет вернуться к этим забавным самолетикам из бумаги, которые они спускали на воду. 
Не думала и о том, что белый кораблик из одной из страниц ее дневника сможет доплыть до своей цели. 

- Монтеграль, шевели задом, работа сама себя не сделает,- крикнули прямо в спину, а брюнетка, сидящая у крохотного ручейка, что только-только пробился сквозь бахрому холодной ледовой глади, не замедлила жалостливо отозваться: 
- Погоди еще секунду… 
Ранней весной светать начинало еще раньше, но появлялись какие-то блеклые оттепели  наступающей жары. В Шотландию весна всегда приходила позже: ранние подснежники любили играть в прятки, а солнце еще не успевало отойти от мрачного синеватого ига. Где-то за горами уже сияло рассветом, мешая багряную кровавую ночь с розоватыми лепестками. 
В горах было холодно, а повозка, запряженная молодой лошадью, не любила никого ждать: конь нетерпеливо стучал копытом о вязкую грязь, ржал, подгоняя. Немолодой мужчина в простой холщевой рубахе, рабочих брюках и в потертом грязном плаще поверх, нервно водил хлыстом по ладони, постукивал сапогом по колесу повозки в такт со своей лошадью. 
Николь сидела на корточках перед ручейком и занемевшими от мороза руками складывала из желтоватой бумаги крохотный кораблик. 
- Долго еще?! – окрикивают обращенную, а та лишь усмехается про себя, потому что губы ее задеревенели.- Скоро светает, Монтеграль, нам нужно добраться до города, впереди еще чертов перевал!
Мужчина начинает беспокойно цокать языком, всё косясь в ненавидимую сторону, где за горой просыпалось залежавшееся солнце. 
Николь опускает смастеренный кораблик на воду и почему-то улыбается, глядя на то, как бесстрашный ее флот из единственного сражающегося успешно преодолел первый порожек. И еще много будет таких преград, любимый, главное для нас – достичь цели. 
Монтеграль подбирает с коленок блокнот, из которого неаккуратно выгрызла страничку, а затем поднимается.
- Ну и зачем было это делать? – вслед ей крикнул мужчина, когда Николь, сделав легкое усилие, подтянулась на руках и забралась в повозку. Оттеснив грязным затертым башмаком тряпки в углу сиденья, обращенная задумчиво устремляет взгляд куда-то в сторону уплывшего кораблика. 
- Он похож на нас с тобой, этот корабль без паруса. Он волен делать все, что захочется ему, но, не имея паруса, его все будет швырять с берега на берег. И он нигде не сможет остаться навсегда. Подует ветер – и вот, он спешит к другим звездам, проплывет по небу, коснется края горизонта. Преследуя свою цель. 
- И какая же цель? – недоверчиво переспрашивает невольный извозчик, натягивая скрежещущие поводья. Монтеграль переводит удивленное лицо на спутника, а затем неловко заправляет прядь вьющихся волос за ухо – край белого от инея солнца смущенно пробирался сквозь препятствия, неловко встряв в черную паутину веток исполинских деревьев:
- Я разве не сказала? У него нет цели. Он просто плывет. 



========== XIII Past ==========

  Звери смотрят в печальное небо,
Все пытаясь узреть неба край.
И на ужин у них - ломтик черствого хлеба,
Да подернутый тиною чай.
Сплин - "Звери" (с)   

В пабе стоял бардак.
Дышать здесь – все  равно, что покончить с жизнью добровольно, но Монтеграль уже привыкла к этому. Все публичные места в Амстердаме пропахли вонью и гарью, и совсем недавно обращенная поклялась, что больше никогда в жизни не появится в месте, где алкоголь мешают с водой. 
И в месте, куда ноги занесли ее сегодня, перед долгой поездкой, было отнюдь не лучше, чем во всех сомнительных забегаловках. Весь бар пропах соленым потом, прогнившими досками и опротивевшей музыкой. Ко всему этому примешивалась тухлая еда и сквозняк, елозящий по ногам – Монтеграль повезло сесть прямо у постоянно хлопавшей двери. 
Из-за белесого вонючего тумана от кальяна не было видно даже барной стойки, поэтому Николь, не стараясь, запустила в мусорный бак полупустой банкой дешевого пива. 
Непроглядная ночь ловила в свои сети весь бранной мусор, копившийся по углам: чем-то это место напоминало обращенной родную Францию. Конечно, мусора тогда было поменьше, а вони поболе, но современность ничуть не отставала в своем ужасающем обаянии от средневековой манерной чумы. 
Поднявшись с нагретого места, Николь подхватила сумку с липкого стола, а затем, распахнувши двери, вышла навстречу свежему морозному воздуху. 
Улочки у дороги пестрили заманчивыми вывесками, играли разноцветными огнями, и, впрочем, были способны заманить в свои очаровательные путанские сети первого встречного туриста. Монтеграль спешила протиснуться сквозь поток очередных зевак, с трудом задерживая дыхание, чтобы не почуять кровь. Все эти люди были здесь легкой добычей.
Прямо  на углу Вельмонт-стрит, соблазнительно поджав ножку, стояла Амери – совсем недавняя знакомая самой Николь. Смерть настойчиво гналась за этой кудрявой смуглой обращенной уже несколько веков – Амери чудом избегала смерти, а иногда, по вечерам, травила байки в компании бутылки рома и Монтеграль, которые на чудо оказались отличными слушателями. 
Проституция в Амстердаме – никто бы и не удивился, скажи Николь это кому-нибудь – была основным заработком нынешней молодежи. Когда Амери обратили – ей было около шестнадцати лет – наглые «посетители» выстраивались за девушкой едва ли не в очередь.
Амери была привередлива как маленький ребенок – прихотливо выбирала из сотен лишь одного единственного, а поутру избранник бесследно пропадал.  
Вампиры не нуждались в деньгах так же отчаянно, как люди, не искали, остервенело, наживы: к ним, поразительным образом, все плыло в руки само. 
- Уже уходишь? – крикнула Амери в спину обращенной, уже забросившей на заднее сиденье машины свою небогатую поклажу. Николь обернулась и помахала смуглявой куртизанке рукой, усмехаясь:
- Я еще вернусь, бессмертная «волчица»!  - крикнула брюнетка, прежде чем сесть за руль и захлопнуть хлипкую дверцу Кадиллака. 
Возвращаться вампиры не привыкли: это было невзрачной особенностью, за которую обращенных пылко ненавидели представители всех звеньев цепи. 

Уже через несколько часов Монтеграль покинула чертоги Амстердама, и направлялась на юг – в машине гулял искристый холодный ветер, что смешивался с легким бризом и шелестом деревьев. Пару раз внутрь беспокойно заглядывали их листья, мокрые и сгнившие. Отнюдь не сентиментальная Николь бросила один из таких в бардачок, надеясь сохранить хоть что-нибудь об этом месте.
Жаль, что запах нельзя было сохранить таким, какой он был сейчас. 
Фары обращенная никогда не зажигала – обычная лень перетекала в обострившееся зрение и азарт обходиться без света. 
Уже несколько часов езды в тишине, что пересекалась лишь ревом тяжело дышащего мотора: клокотала серебряная цепочка, грозясь вывалиться из бардачка, сонно колыхалась автомобильная игрушка – забавный подсолнух в шляпе и очках. 
Монтеграль, совершенно расслабленная, отвернула лицо от мерцающего огненного путеводителя, что ярким пятном виднелся в лобовом стекле, прикрытым, словно туманной изморозью. И, совершенно не ожидала, что в следующий момент оно треснет под весом чего-то тяжелого, а машину ощутимо тряхнет – сердце на секунду екнуло и, как казалось по ощущениям, пропустило пару ударов. 
Резко вдавив на тормоз, Монтеграль испуганно уставилась сначала на изрешеченное тонкой паутиной царапинок лобовое стекло, пытаясь разом с тем перевести дыхание. 
А затем обращенная выскочила из машины, больно ударившись о притолоку, да так, что в глазах на секунду заплясали искры. 
Ей не составило труда отыскать на дороге чье-то скрючившееся тело, услышать издалека, как слабо бьется его встревоженное сердце.
- Припадочный… - полоснув себя клыками по руке, Николь фыркнула, отплевываясь собственной кровью, а затем приложила запястье к лицу потерпевшего, надеясь, что он еще в сознании,- идиот.
Без труда удалось определить, что сбитым оказался мужчина, даже парень, молодой жилистый парень, в хлопковой темной футболке, на которой не были видны следы крови, и в легких не по погоде джинсах.
Ругать беспечного паренька сейчас было бесполезно, поэтому Монтеграль уже хотела подняться, когда пострадавший вдруг резко вдохнул, а затем закашлялся, садясь. 
- Всё… уже всё хорошо… - обращенная стала лихорадочно ощупывать спину, тщетно надеясь, что сможет опознать, сломано ли у парня что-нибудь. 
Тот резко повернул голову и уставился на Николь огромными черными глазищами:
- Ты… ты сбила меня! 
- Ничего же не сломано, припадочный, - констатировала обращенная, и ее слова даже не нуждались в доказательствах – парень с трудом встал, и, охая – видимо специально – критично осмотрел себя. 
- Почему это я припадочный?! – убедившись, что все обошлось, парень едва ли не с кулаками накинулся на бессмертную.
- Только припадочный будет лазить в лесу на трассе за несколько сот километров от города, зимой в одной футболке,- нехотя огрызнулась Монтеграль, уже развернувшись в сторону своей машины, что неровно стояла, мигая фарами, слепившими глаза.
Парень остался стоять, когда Николь выключила мешающий свет, чтобы скрыть и неуклюжего парня, и следы крови на заледеневшем асфальте. 
- Подвезешь до города? – на открытую борозду окошка легли пальцы, крепкие пальцы, и обращенная даже разуверилась в том, что, решив поднять окно, она сможет его закрыть. И, видя перекошенное лицо Монтеграль, парень быстро нашелся:
- Ты же все равно меня сбила, отвечай за последствия. 
Николь отвернулась, а парнишка, приняв это за приглашение, скользнул на заднее сиденье машины, громко захлопнув и без того страдательную дверцу. 
- Ривейн,- в салоне было более-менее светло, поэтому в зеркальце рядом с бардачком брюнетка смогла разглядеть ночного спутника получше. 
Назвавшийся Ривейном был высоким, хорошо слаженным парнем лет восемнадцати-двадцати с юным, совсем детским лицом и большими темными глазами. Эту красоту портили два шрама, словно от удара когтями крупного зверя, прямо вдоль всей правой щеки. И Николь ошибочно решила, что мальчика когда-то давно подрал дикий зверь: вполне возможно, этих шрамов еще много.
- Николь, - представилась девушка, вжимая педаль газа до упора. Выровнявшись, машина снова ровно заскользила по замерзшему асфальту  – виду мешало только стекло, все в трещинах. Монтеграль, наверное, было бы жалко машину, но только если бы та принадлежала ей, а не какому-то непримечательному попутчику. 

- Я довезу тебя до ближайшего города, и сброшу кому-нибудь.
За деревьями по правую сторону поднималось солнце, вдалеке блестели холмы, припорошенные застоявшимся снегом. Ривейн, уже было, задремав, подскочил спросонья, протирая грязным от пыли и засохшей крови кулаком. 
Николь, не церемонясь, перебросила пострадавшему пачку влажных салфеток, чтобы тот наконец-то умылся и привел себя в порядок. 
Из того городка, куда Монтеграль привезла «подкидыша», она так и не уехала, узнав и про стаю, и про то, что Ривейн был молодым волчонком, сыном нынешнего вожака. 
Кто-то совсем глупый задорно дунул на кораблик без паруса, заставив его отчаянно затрепыхаться и пристать к очередному ненужному берегу. 
И забыть о своей главной несуществующей цели еще на несколько долгих зим, таких как эта бесконечная и вязкая в своем очаровательном тумане. Эфемерно. 



========== XIV Past ==========

  Помнишь, как мы проводили холодные зимы?
Грелись, и звали баяном меха батареи,
Как мы гадали на мертвом цветке хиросимы?
Как размышляли на тему "прошедшее время"?
Сплин   

В парке в центре города уже темнело, скрывались во мраке закатные розоватые облака, зажигались звезды. Становилось прохладно, поэтому Монтеграль решила нахлобучить на голову забавную шапку с узором, продолжила выдыхать горячий пар, любуясь, как тот, извиваясь, ползет вверх. 
Написавшим был Ривейн. Щуплый и ни на что не годный мальчишка вырос храбрым и сильным волком, достойным защитить и возглавить свою стаю. Он мог стать в юности кем угодно, но в отместку своим великим вождям-предкам стал жертвой никуда не годной обращенной, сумевшей поднять его до небес, а потом отпустить, заставив больно падать. 
Николь даже не была уверена, что когда-нибудь сможет смотреть в глаза оборотню, боясь увидеть там и ненависть и презрение, что пугало даже сильнее, чем бессильная злоба в глазах ее жертв. 
Уже прошло около получаса с тех пор, как Николь пришла – ей начало уже казаться, что никто не придет. Поднявшись, девушка начала расхаживать взад-вперед в надежде, что сможет хоть чуть-чуть согреться, однако это не помогло, а сковывающий ледяной страх перед неведомым лишь некстати усилился. 
Пока Монтеграль не услышала скрип снега далеко сзади и обернулась – к ней направлялась широкоплечая темная фигура, повеяло знакомым теплым запахом травы и грязи. Недолго думая, обращенная сделала пару шагов вперед, чтобы немного ускорить время их встречи. 
Ривейн, наконец, вышел из тени и оказался под одиноко горящим фонарем: волк очень изменился за эти несколько лет. Он возмужал. Вырос, и теперь был выше Николь почти на две головы. 
Неожиданно для девушки, оборотень улыбнулся, простирая руки для объятий:
- Ты ни капли не изменилась, зубастая. 
Монтеграль давно уже не слышала этого прозвища, ведь только так называли ее в стае, пока еще были живы чувства. Пока еще грелся забавный счастливый огонек между ними, а кораблику, некстати приставшему к берегу, было действительно тепло и уютно. 
Всегда больнее всего было встречаться с теми, кто тебе раньше был дорог: узнать о жизни без тебя, в какое русло повернул твой перекрестный встречный, прежде чем ваши пути снова разошлись. 
Еще паршивее было от мысли о том, что маленький ручеек волка разросся до настоящего бурного потока, что сносил целые волнорезы, но ему было попросту некуда деваться. И он высыхал.

Помнится, стая часто выезжала на небольшом грузовике в открытую степь или в лес как раз в полнолуние, чтобы повеселиться – это уже была традиция, к которой не хотелось придираться. И это было забавной игрой до тех пор, пока не стало известно, что укус оборотней убивает обращенных. 
Монтеграль всегда ездила со стаей – в ней были два близнеца, веселивших обычно и волков и саму Николь, девушка – ее имени обращенная так и не запомнила, помнила только то, что она была сиротой из приюта – Ривейн и его отец, тогда еще вожак стаи – старый бывалый волк, имевший в своих карманах много секретов, а в лапах и зубах – необыкновенную силу. 
Особую честь стоило воздать именно отцу волчонка. Вожак. Шрам. Волк. Коготь. Серый страж. Легенды об этом человеке по силе превосходили его личность. Это был тот самый период , когда слухи делали из обычного живого волка чудовище. Его уважали. 
В стае он был бесспорным Вожаком, лишь Ривейн называл его отцом. Враги величали волка Генриха Серым стражем. Обращенные сторонились и лихо прозвали Шрамом.
Везде были свои легенды, иногда до того абсурдны, что становилось неловко. 
Генрих был самым великим волком их всех, кого знала Монтеграль. 

Еще темное и нерасцветшее небо подсвечивалось благовонной теплой дымкой, за спиной обширной дланью выстлались бескрайние колосья желтого дымистого поля.  Жалобно выли волки на уходящую старую и блеклую луну, исчезали последние звезды. 
В небе, срываясь с веток редких деревьев, тревожно скрипели вороны, изредка роняя черные бархатные перья. Имея таких с тысячу – можно было бы застлать все небо, возвращая незабываемую ночь, мелом вычертить полную луну. 
Николь, удобно примостившись на капоте старенького пикапа, потягивала теплое пиво, куталась в большую уютную куртку. 
К рассвету оборотни обычно возвращались со своей прогулки, весело смеясь – запыхавшиеся, потные и довольные, как и положено дружным стаям: Николь только могла протянуть товарищам полотенце, обнять мокрого и пахнущего тиной и пылью Ривейна. 
Сегодня волки опаздывали, чего за ними никогда не водилось, и девушка начала переживать: а что, если кто из них уже сейчас серьезно ранен? 
Бытовало мнение, что бессмертным не свойственно переживать: многолетний опыт, подкрепленный такими же как она, обращенными, доказывал обратное. Вампиры могли не только переживать: они любили, страдали, иногда даже плакали, ненавидели. Дело было лишь в том, что они делали это гораздо забавнее, чем обычные люди. Когда твои чувства умножаются в разы – сложно контролировать эмоции. Вампиры и не пытались этого делать – у них все получалось как у детей. 
Они могли рыдать, царапая стены, пока не обломают все ногти, смеяться, да так, что дрожал мир, любить с таким рвением, что мог бы позавидовать самый искусный поэт. Даже волки не могли ненавидеть так яростно и любить так пылко, как способны были обращенные.
Это было одним из тех качеств, которым Николь благодарна – особенность. 
Пиво заканчивалось, а внутри бушевала невероятная пустыня, что щекотала что-то под ребрами: солнце уже показало, будто обугленный темный край, продирая глаза. Не глядя, Монтеграль бросила пустую бутылку назад, в какой-то подсохший от дневной жары кустарник. 
Следом раздалось шуршание листьев, но вопреки всему стеклянная бутылка издала глухой «бульк», наткнувшись на что-то твердое. 
Николь обернулась и захохотала:
- Я почувствовала тебя еще за несколько миль отсюда, можешь не прикидываться безобидным барашком!
Ривейн беззлобно скривился, когда вылез из колючих кустов, одновременно с этим потирая лоб, куда, видимо, и пришелся апогей бутылочной атаки. Парень легко запрыгнул на капот машины и присел рядом с Николь, свешивая ноги:
- Какая ты жестокая женщина. Знай, если ночью услышишь всхлипывания – это я, скорблю над новой шишкой,- предупредил волк, поворачиваясь ушибленным местом к девушке.- Посмотри, может ты меня этой бутылкой насквозь пробила? 
- Ага, вон она, торчит сзади,- усмехнулась Монтеграль, осторожно взяв пальцами лицо оборотня, обрамленное колючей щетиной. В багряном, словно печеном солнце, глаза Ривейна приобретали какой-то независимый золотистый, а на пересечении с радужкой были и вовсе огненно-рыжими.
 Глубокий шрам, уродовавший всю правую щеку, казалось, и делал волка тем, кем должен был – мужчиной. В народе считалось, что зарубцованные раны украшают характер и делают его закаленным, гордым и непокорным, делают лицо даже симпатичнее, чем есть, но шрам от когтей на лице Ривейна только обезображивал его смуглое лицо. 
Ривейн и Генрих были выходцами из гор, как они сами себя называли, но Николь все не могла понять, каких именно. По говору Генрих походил на немца, так груб был его язык и повадки, но это скорее всего была примета всех оборотней. Ривейн по манерам и по особенной натуре больше был похож на испанца – его только облагораживал смуглый тон кожи и черные пронзительные глаза. 
Генрих не был смуглым, Монтеграль догадывалась, что цыганские черты его сын перенял от матери, о которой никто и никогда не заговаривал. Николь никогда не рассказывала о своих родителях – из крысиного города нельзя было что-то освободить, поэтому лица забылись, остались только смутные воспоминания, которые обращенная записала, чтобы иногда перечитывать и восстанавливать безвременно погибшую пленку в закромах своего вечного разума. 
Вожак был достаточно высоким, чтобы без проблем закрутить обращенную в узел и подбросить ее, даже не вспотев, поэтому судьбу Монтеграль испытывать не решалась, лишь изредка с интересом наблюдала за дружескими поединками в стае. 
А потом Серый страж погиб – это случилось перед тем, как бессмертная трусливо сбежала. 
Новость о бесславной кончине отца больно ударила Ривейна под дых, отчего ему пришлось опуститься на колени. А почуявшая зов возлюбленная лишь намертво пригвоздила его к полу, когда волчонок узнал, что та исчезла из его жизни так же внезапно, как и появилась.
И Николь дважды стала тем, кто едва не убил его. 

Сейчас Ривейн стоял перед обращенной, улыбался, будто и не было ничего: шрам на правой щеке так и не затянулся окончательно и тянулся прямо от уголка глаза, где уже застряли морщинки, что бывают только у опытных людей, до самой челюсти. 
Глаза были темнее ночи, их не осветлял даже томный очаг фонаря, крадущегося к ним. 
- Давай сядем где-нибудь и выпьем,- предложил Ривейн, а Николь, немного поколебавшись, растерянно кивнула. 
Они крались по ночным улицам почти бесшумно, казалось, что волчонку не составляет трудностей шутить. Но обращенная слышала, как с каждым разом в его смех вскальзывают острые осколки, разрывающие изнутри хрупкое сердце. 

В свете ярких задорных ламп в каком-то маленьком ресторанчике прямо у замерзшей реки дал бессмертной рассмотреть нового вожака, дабы найти в нем какую-нибудь прежнюю искорку запала, бесшабашности  и риска, которые когда-то давно запали в душу обращенной, заставили остаться рядом.
Ривейн вдруг заметил, что Николь смотрит на него и повернулся с улыбкой, подставляя девушке банку пива на стол:
- Твое любимое,- игристо проговорил мужчина, садясь напротив.- Ну, рассказывай, клыкастая. 
Николь никогда не любила рассказывать: слушать – да, поддерживать, давать советы. Но никогда – говорить о себе. Было больно и неприятно вспоминать о том, что старенький магнитофон в голове сломался, теперь уже лениво пережевывает пленку. От этого становилось плохо, от осознания того, что и вампиры, слабые вампиры могут болеть. Амнезией. Бессонницей. 
- Прости меня,- коротко и хрипло отозвалась Монтеграль, на что Ривейн поднял брови.- Я испортила тебе жизнь. 
Волк, прежде улыбавшийся, нахмурился и недовольно дернул плечом:
- Прошло много времени с тех пор, Nicole. Я пытался запомнить тебя такой, какой была ты, когда…
Ривейн вдруг умолкает, будто пережевывая это странное слово, что беспокойно вертелось у него в голове.
 Когда мы были счастливы? 



========== XV Past ==========

  «Мгновенье, и целый город разрушен.
Теперь мне некуда деться».
Fleur   

Ночной Париж был прекрасен тем, с каким благоговейным трепетом спускалась с гор ночь на город, постепенно поглощая его в темноту, пожирая дом за домом, кирпич за кирпичом. 
Однако никогда раньше Париж не опускался в ночь бесшумно, как это делал сегодня. Не было музыки, опустели открытые залы, где с закатом солнца танцевали девушки в разлетающихся пышных юбках, и танцевали, сбивая пятки из-за неудобных туфлей, задыхались от тугих корсетов, пока солнце не начинало просыпаться на востоке. Пропали пестрые сады, веселые граждане в сопровождении дам, спешащих куда-то на бал, раскуривающие трубки полковники. Многоголосая тишина внушала только страх и беспокойство. 
С закатом солнца эта тишина только усиливалась, улицы осиротели, не слышна даже была игристая трель сверчков в траве и сов, вспорхнувших на охоту. 
Николь совсем неуютно чувствовала себя без платья – то, в котором ее нашел Элайджа, совсем скисло, и больше напоминало жалкую тряпку, нежели тот синий кружевной наряд, который приобрели ей родители в прошлом году. 
Сунув руки в карманы неудобных мужских штанов – пришлось даже надеть нелепые подтяжки, чтобы они не упали с бедер вовсе – девушка задумчиво разглядывала простиравшуюся дальше главную улицу, вымощенную кирпичом дорогу и лунный луч, скользящий, словно указатель и уличавший единственных своих наблюдателей. 
Монтеграль почему-то не чувствовала совершенно ничего – был только холод, поднимавшийся откуда-то из живота и странная меланхолия, нахлынувшая с приходом ночи. 
Элайджа стоит чуть поодаль, и вертит в руках сорванные веточки белой сирени, чудом оставшиеся после ужасной черной трагедии. Николь чувствует сладкий ее запах, от которого кружится голова и болит в груди, потому что приторность напоминает о детстве, колышет какие-то чувства засевшие глубоко внутри. 
- Мне... пожалуй, мне нравится быть... как это у вас говорят? – вдруг произносит девушка, перекачиваясь с носков на пятки – ночная сова вспорхнула откуда-то с крыши монастыря, растеряв черные как бархат перья. Это приворожило Николь, поэтому она замерла, залюбовавшись пером, спокойно скользящим по небесной глади мимо луны. 
- Бессмертным,- учтиво дополняет Майклсон, потянувшись за еще одной веточкой сирени – в Париже она всегда цвела слишком поздно, дополняя знойный август сладким душным призвуком. 
- Верно,- Монтеграль вдруг опоминается, слово ото сна.- Я чувствую в себе огромную силу – это просто невероятно. И я уже не знаю, чему верить, раньше все было слишком просто: мир делился на положительных героев и отрицательных. Сейчас не могу с уверенностью сказать, кем я есть. Кто я? Человек света, погрязший во тьме? Или уродливый паяц, чающий себя благородным и чистым?
- Ты очень умна для такой юной девушки,- льстивое замечание вызывает на лице смущенную улыбку, которую Николь почему-то сразу же спешит спрятать.- Мир не всегда будет однозначным, потому, что нет людей  хороших или плохих. Это скажет тебе любой, кто немного осведомлен в этом вопросе. Это лишь абстрактное мышление, на самом деле человека в глазах остальных делают его поступки, а в своих глазах – отношение к счастью и то, какой ценой готов человек достигнуть своего счастья. 
Элайджа, наконец-то, подходит к обращенной ближе, а затем опускает на черные, играющие в лунном сиянии волосы, венок из белой сирени. Приторно сладкий запах опутывает целиком, хочется закрыть глаза и погрузиться в него полностью. 
Первородный в то время обходит Николь вокруг, чтобы посмотреть на свою работу, а затем произносит, поднимая глаза и встречаясь взглядом с блестящими в лунном свете глазами обращенной:
- Ты должна знать, что это не игра, my dear. Она не будет длиться, час, день, неделю. Ты понимаешь это и без моего вмешательства,- Элайджа вырвал из венка пару лишних зеленых листочков и снисходительно качнул головой. - Когда-нибудь, может не сейчас, а может и не через сотню лет, тебе надоест то, чем ты есть сейчас. Тебе всего семнадцать лет, твои порывы обоснованы, но я уверен, что скоро запалу придет конец. Пройдет время, и ты скажешь, что тебе всегда хотелось семью: детей, крепкие узы, любовь. Но никто не вправе будет тебе это дать.
Блики в глазах, наконец, срываются вниз, по щекам, но Николь, оставаясь совершенно спокойной, вдруг подносит пальцы к дорожкам от слез на лице.
- Тебе очень к лицу сирень,  mademoiselle,- добавляет Майклсон, сунув руки в карманы и слегка прокрутившись на носках. Словно бы его вовсе не интересовали эти внутренние метания подопечной.
- Почему я плачу? – приходится сморгнуть набегающие слезы вновь, луна очерчивает их проторенный путь, а мужчина мягко берет обращенную за плечи, принуждая смотреть в глаза:
- Девушка, сидящая внутри тебя, в твоем сердце – покидает тебя. Она готова умереть. 

***

-  Тебя давно обратили, Элайджа? – венок на голове уже полюбился, Николь в нем чувствовала себя  защищенной, хотя это было не так. Расположение духа вернулось, как только они покинули черту города этой ночью. Вместе с этим уходили воспоминания, комок в животе наконец-то ослабился, а часами позже исчез совсем – теперь не было никакого волнения, которое испытывала бы любая девушка, готовясь навсегда покинуть родной город. 
- Достаточно для того, чтобы понять ценность утраченной мною жизни,- уклончиво отозвался Первородный. Они шли под руку вдоль безмолвного тракта при убывающей дряхлой луне, которая еще только день назад была загадочным и манящим полнолунием.- И это не было моим выбором, как и твоим сейчас.
- Почему ты не успел завести себе семью? Сколько лет тебе было?
Николь даже взглянула на собеседника, а тот виновато опустил голову, словно коря себя за то, что не сможет рассказать все и сразу:
- Я успел понять, что любовь, как и все, уходит, не бывает вечных чувств,- эти фразы колко саднили что-то в сердце Николь.- Ты, вероятно, хочешь спросить, жалел ли я об этом? Да, иначе не стал бы предупреждать тебя. Но сожаления угасли: только тот, кто жил так долго, как я, может сказать тебе, что существует, а что нет…

Сиреневатые облака катящиеся навстречу рыжему солнцу, медленно скидывали с себя праздничный наряд, сменив его непроницаемым трауром, укутывались в серебристые угольки звезд, в лунный блеклый диск, появившийся прямо над головой. Однако у Николь было слишком мало времени и слишком мало сил, чтобы, запрокинув назад голову, всматриваться туда, где оставили свой след Каин и Авель, которым вечно было суждено напоминать людям о братоубийстве, причинившем столько горя. 
В глубокой траве плясали неугомонные сверчки, ветер кружил голову своим свежим дыханием, и вся эта какофония заставляла кривиться от боли в висках.
Однако Николь, морщась, поворачивается к луне и осторожно отгибает рукав куртки, где на внутреннем сгибе локтя к вене ползла черная вздувшаяся вена, напомнившая чем-то чумные гнойники, которых в свое время девушка видела достаточно, чтобы понимать, что все это не было шуткой или сном.
Черная блестящая в лунном блеске кожа извивалась, словно хищная змея, незаметно двигалась к локтю и дальше, к плечу, готовая заскользить по шее и впиться в нее незримыми ядовитыми клыками. Монтеграль опустила рукав обратно, и, прижав к себе руку, взглянула в полуночное небо, в котором едва прослеживались указывающие путь звезды.
***
- Майк, ты можешь позвонить еще кому-нибудь, вдруг... я поняла. Спасибо,- Николь беспокойно сметает со лба выступившую было испарину, а затем отнимает от уха бесполезный телефон, нервно кусает нижнюю губу. Комната отеля, в которой ей пришлось оказаться - невероятно уютная, тлеющая в желтоватом свете ламп, но душный запах чего-то тухлого разъедал даже глаза. Монтеграль, щурясь, приоткрыла штору и выглянула на мрачную темную улицу, где забвенно тух  последний фонарь, лишь где-то вдали, на дороге, просматривались алые огоньки машин, гремела музыка. Еще раз вытерев ладонью лицо, брюнетка пальцами откинула ниспадавшие на лицо мокрые волосы и снова уставилась в телефон, судорожно листая бесполезный список контактов. 
- Николь... Николь!- женский надрывный крик из соседней комнаты вывел обращенную из равновесия и она мгновенно обратилась в слух, затаив даже дыхание.- Мне нужна кровь... пожалуйста, выпусти меня, я сделаю все, что захочешь... немного крови!...
В пару шагов Монтеграль достигла коридора, где из-за запертой двери комнаты просачивалась тусклая полоска рыжеватого света и неприятный запах, от которого мутилось в голове. Николь приложила к двери ладонь и сказала, виновато опустив голову:
- Я не могу, это делает тебе хуже... мне нужно еще время. Я позвоню, я обещаю... я найду кого-нибудь!
Телефон в руке завибрировал и зашелся трелью, поэтому Монтеграль отскочила от двери и приложила трубку к уху - еще один крик из-за двери она бы не выдержала.
Еще утром Николь думала, что все обошлось. Рана затянулась, оставив после себя лишь дурное воспоминание и знакомый прелый запах гнили. Клара, задрав майку, повертелась перед зеркалом, продемонстрировав тому плоский живот и выступающие ребра. От укуса не осталось и следа. Николь, сидя в кресле, с кривой усмешкой оценила отсутствие чего-либо опасного:
- В следующий раз, когда будешь принимать клиентов, пожалуйста, спрашивай у них паспорт,- кисло пошутила она, а Клара в то время опустила майку обратно, затем передразнивающим тоном отозвалась:
- Да, сэр, прошу прощения, вы зубасты? У нас ограничение по укусам, знаете ли. 
Монтеграль напряженно рассмеялась, пытаясь отогнать странное тревожное чувство, нараставшее в груди с каждым часом.
К вечеру Кларе становилось только хуже, и уже к шести она не смогла удержаться на ногах, упав прямо на пол.
Подхватив ее под руку, Николь с легкостью подняла девушку, усадив на кровать:
- Подними майку,- приказала она, а затем, не дожидаясь ответа, сама дернула вверх жесткую хлопковую ткань - вместо отсутствующего укуса на том месте уже красовалось синеватое пятно, ползшее куда-то выше, вдоль пупка, и Монтеграль, не задумываясь, оттянула майку еще выше, увидев багровые прожилки прямо на груди. 
- Что это за... черт?...
 Клара попыталась подняться, чтобы взглянуть в зеркало, но смогла лишь грузно осесть обратно на кровать с болезненным стоном.  А еще секунду спустя согнулась пополам от боли, взвыв так громко и протяжно, что у самой Николь дрогнуло сердце.
- Оно... шипит, как будто двигается... больно,- девушка, клубком свернувшись на кровати, закашлялась, сжавшись еще сильнее, почти встретившись носом со своими коленями.- Ник, сделай что-нибудь, прошу!
Николь только испуганно переводила взгляд с Клары на свои руки, которые колотило мелкой дрожью, и несколько секунд ей потребовалось для того, чтобы принять какое-нибудь решение. 
За окном безмятежно плыли белесые тучи, смешиваясь с сапфировой небесной краской, позолотой слабо мерцающей луны где-то далеко, беспокойно выли собаки, в ушах гремела музыка с площади, в соседней комнате от раздирающей боли кричала обращенная, а к этому примешивался отвратительный гниющий запах, словно кто-то бросил разлагающийся труп по соседству. И только Дьяволу было известно, насколько больно сейчас было Кларе, насколько - Николь, что с лихорадочной испариной на лбу и спине звонила снова и снова, не надеясь на ответ.
Ближе к утру Николь сморил сон и она уснула, сидя у двери комнаты, прямо на полу, подложив под голову руку согнутую в локте. Поток холодного воздуха, следующий по полу от выходной двери, приятно охлаждал горящую кожу, к душному воздуху из приоткрытого окна примешивался еще здешний, пахнущий застоявшимся человеческим дыханием и прелым луком.  
Брюнетка разлепила глаза, только когда солнце показало первый косой луч поверх ребристых крыш домов, и вместе с тем за каким-то глухим ударом последовал звон бьющегося стекла, жалостливый скрип разрываемых в щепки деревянных досок, слабые стоны и разрывающий пелену сна плач. 
Протерев слипшиеся веки пальцами, Монтеграль задержала дыхание, пытаясь уловить еще какой-нибудь шум, скрип, тяжелое дыхание.
Но все стихло, а громкие звуки теперь казались обычным  страшным сновидением. 
Только усилившийся сопрелый запах гниющего мяса и что-то приторно липкое витало в воздухе.
Нерешительно Николь приоткрыла двери, боясь увидеть то, чего ожидала, и застыла, лишь в нос ударил сильный гнилой смрад, распространившийся уже и в коридор. 
Паркетный пол был залит кровью, а белые простыни, грязные от гранатовых разводов, причудливой змеей вились по разломанным деревянным полкам. На сквозняке в вальсе закружились багровые кусочки книжных страниц, в солнечной холодной желтизне переливались яркими цветами осколки большого зеркала, от которого осталась лишь свинцовая грязная рама. 
Коричневатые разводы на стенах и полу настолько дезориентировали, что Николь не сразу, но смогла разглядеть в углу съежившееся тело, укутанное в замызганное кровью одеяло. 
Ноги все никак не хотели сделать пусть единый шаг, поэтому Монтеграль, обхватив руками дверной косяк, казавшийся ей теперь единственным спасительным средством, медленно опустилась на корточки, а затем осела на пол, впутывая и себя в эту грязно-бурую пелену спокойствия и отвращения.
Слезы почему-то все не шли, и за это брюнетка корила себе сильнее всего, лишь губы подрагивали, а сердце готово было вот-вот вынырнуть из груди. Тошнотворный запах наконец-то смешался со сладким ванильным привкусом парфюмов, и Николь зажала рот рукой, чтобы не вернуть свой вчерашний обед обратно, затем обхватила голову руками, впиваясь пальцами в волосы:
- Господи... - услышав вместо голоса лишь свистящий хрип, девушка всхлипнула раз-другой, пытаясь хоть немного облегчить нарастающую истерику, но вместо слез в горле стоял лишь удушливый комок из прелого мяса и сладких духов, а в глазах - багровое темное пятно прямо в углу. Самым страшным казалось и то, что Клара, свернувшись калачиком, будто мирно спала в луже собственной крови, отчего-то играла в какую-то игру, непонятную самой Николь. И самые ужасные подозрения только пропускались через слой осознания, не желая признавать самих себя.
Монтеграль почему-то отчаянно хотела верить в то, что вот-вот Клара рассмеется, а затем поднимется на ноги, совсем как раньше, как всегда, когда ей приходилось выкарабкиваться из передряг.
Чуда не произошло.
В тот день Николь так и не смогла подойти ближе к телу, чтобы осмотреть гноящуюся рану на животе, которую Клара так старательно прятала весь день до этого, и именно это, возможно, стоило ей этой вечной жизни. Если вампиры умирали, то это происходило быстро, как вырванное сердце, или вбитый до основания кол в груди. Нагноение казалось тяжким и мучительным испытанием, на которое обрекали, словно на верную погибель, заставляя переосмысливать наново свою жизнь, рыдать и раскаиваться как ребенок, искать прощения у кого-то, кто даже тебе не принадлежит. 
Это было невероятно больно и так же невероятно отвратительно. События, оставляющие шрамы на голом теле, очень сильно впоясываются в помрачневшую память и часто напоминают о себе горящим клеймом, что отвратительно пахло сладкой прелостью и каким-то отвратительным и липким ванильным ароматом...


========== XVI Past ==========

  "Песочный город, построенный мной,
Давным давно смыт волной.
Мой взгляд похож на твой,
В нем нет ничего, кроме снов и забытого счастья".
Крематорий - "Мусорный ветер"   


Николь останавливается только потому, что чувствует головокружение и тошноту из-за долгого бега. И вдруг оборачивается, пытаясь понять, где находится. Со всех сторон ее окружал густой непроходимый лес, а полная луна, казалось, зашла куда-то за голову. 
Это было какое-то монументальное сооружение, со временем рассыпавшееся в пыль и труху – сквозь пустые глазницы бойниц просматривались звезды, а камень в некоторых местах даже обвалился совсем. В ночном небе кружились, сбрасывая перья, вороны.
Девушка приваливается к одной из каменных стен только потому, что силы иссякают, а своих коленей она почти не чувствовала, сразу же почему-то подмечая, что в посторонней помощи обращенная не нуждается. Какие-то модные джинсы цвета затертого денима теперь не казались брюнетке такими прекрасными после того, как  Николь, споткнувшись о сотни раз проклинаемую корягу, полетела с крутого обрыва прямо в прелую листву. Ткань на коленках продралась до основания, обнажив худые острые коленки с красными кровавыми разводами – раны заживали лениво и неспешно, причиняя своим шипящим покалыванием еще больше боли.  
Николь даже не смогла понять сразу, отчего бежала, поддавшись инстинктам и треску в висках, словно кто-то крутил в голове железный винт: ее напугали вырвавшиеся воспоминания или отвратительный сладкий запах прелых фруктов, преследовавший от самого города? 

Николь пытается укрыться от чужих глаз - вечером в паб таверны стекались все гуляки, воры и карманники, утром же, до рассвета солнца, сюда приходили лишь полоумные странники, лишившиеся рассудка. Лондон кипел жизнью ночью, но никак не ранним утром, когда на дорогах еще не появились первые лошади, а роса еще не успела сойти с травы. Наглухо закрытые оконные ставни не пропускали ни единого луча света, который мог бы развеять тоску и заставить смотреть, как пыль оседает в солнечных лучах, как нежится молодая рыжая трактирщица в его касаниях, и как вместе с ней нежится под солнцем огромный кот, самозабвенно растянувшийся прямо на деревянной стойке.
Ничего этого не было, и Николь пришлось моргнуть несколько раз, чтобы убрать утопическую картину обратно. 
Трактирщик смотрел на неё подозрительно, словно уличил в чем-то, чего не знала сама Монтеграль. Девушка пила какой-то очень разбавленный алкоголь, что больно обжигал горло, но вместе с тем приятно согревал лучше любого пледа. Железная кружка была в чем-то липком, видимо, ее не очень хорошо отмыли с прошлого раза, она пахла чьими-то прокуренными губами, крепким ромом и грубыми пальцами, воняющими дешевым табаком. 
Брюнетка уже клевала носом, уставшая смотреть на еще двоих посетителей, которые в плащах с капюшонами притаились в другом углу, оба потягивали виски, пахли железом и кровью, еще от них исходил какой-то странный черный смрад, напомнивший о Париже.
Путники тоже, должно быть, заметили, что Николь обратила на них внимание, поэтому сейчас перешептывались, а один из них указал краешком курительной трубки прямо на девушку. Сейчас её это не пугало абсолютно, пусть они могли быть кем угодно, а под рясой мог прятаться как убийца, так и святой.
Дверь распахнулась неожиданно, потревожив мирный покой в таверне, откуда едва-едва успел выветриться вечерний табачный смрад и хмельной дух. Кот, спящий на одном из стульев, недовольно дернул ухом, потому что вошедший прямо от двери торжественно произнес: 
- L'exactitude est la politesse des rois!*
Николь тот час обернулась на знакомый низкий голос, а Элайджа, между тем, ловко пропетляв меж незаставленных стульев и столов, поднял руку Николь и изысканно коснулся тыльной стороны холодными и обветренными губами. 
- Mon roi**,- с еще не проснувшейся лукавостью отвечает брюнетка, жадно поглощая глазами Первородного, и то, как он садится за стол, тут же дернув носом:
- Ma reine, что за гадкую нелепость ты пьешь? 
Николь бросила взгляд на двоих мужчин в рясах из темной зелени, которые навострили уши сразу же, стоило Элайдже войти. Они даже на несколько мгновений отложили трубки, блестящими от неярких свечей глазами поглядывая на пару из-под ниспадавших капюшонов. 
- Тебе нужно больше есть, Nicole. Есть и отдыхать. Тебе необязательно ждать моего возвращения каждый раз,- Майклсон осуждающе покачал головой, проследив за взглядом своей подопечной, который упирался точно в угол.
- Они смотрят на меня уже несколько часов, Элайджа... - выдавила из себя Николь, найдя силы отвернуться.- И говорят... о торговле. 
Мужчина утвердительно промычал, даже не удостоив двоих незнакомцев взглядом - Элайджа лишь прикрыл глаза и втянул сухой воздух, к которому ко всему прочему примешивались еще и их личные запахи.
- Я слышал, что на тракте сейчас неспокойно. Вчера пропали еще две девушки,- немного подумав, ответил Бессмертный, недовольно сощурившись.- Иди с ними. Я разрешаю. Но только ночью. 
Мужчина вдруг поднялся, и, нарочито громко произнеся, что уходит спать, отправился к лестнице, ведущей на второй этаж. Его разрешение еще долго звенело в ушах, несколько часов, когда туман наконец развиднелся, а посетители, обрюзгшие после ночного торжества, стали сползаться вниз.
Два незнакомца в рясах сидели до полудня, а затем, перекинувшись парой слов с трактирщиком, ушли наверх, видимо, сняли комнату. Как только стихли шаги, а затем послышался скрип старых половиц в какой-то из комнат, Николь поднялась, и, ловко обойдя присутствующих, оказалась у стойки, где трактирщик разливал какое-то дурнопахнущее пойло по деревянным кружкам. 
- А эти двое в рясах, они ведь не из местных, верно? - весело окинув взглядом угол таверны, где все еще пахло кровью и сталью, произнесла девушка, поставив на стойку локти.
- Не из местных,- кротко подтвердил бородатый мужчина, даже не взглянув на обращенную. Та, сделав вид, что ответ ее не огорчил, дождалась, пока какая-то девушка, ждущая своей порции виски, не отойдет прочь, а затем придвинулась ближе:
- А теперь скажи мне, сколько тебе заплатили?
Трактирщик поднял затуманенный взгляд и хрипло ответил, словно раньше ему никогда не приходилось говорить больше двух слов:
- Много золота. Мне было велено молчать.
- Чем они занимаются? - Монтеграль на секунду отвлеклась, чтобы ограничить круг тех, кто мог слышать этот разговор, а трактирщик тем временем продолжил:
- В стране чума, тут много беженцев. Ловят их и сдают в бордели, трахают. Уродливых на мясо. 
Николь сморщилась от отвращения - до того времени у нее даже не было подобных подозрений:
- Какие планы были на меня?
- Они сказали, ты подойдешь. До Лондона три дня пути, там есть бордель, на чистых баб особый спрос,- не задумываясь, выпалил бородатый мужчина, выдохнув в лицо Николь очередную порцию удушливого алкогольного духа.
Монтеграль настолько стало противно, что она едва сдержала желание отойти от трактирщика подальше, однако игра уже началась, и завершать ее вот так было бы некрасиво. Поэтому, вздохнув и переварив отвращение, она спросила вновь:
- Скажи, что разговаривал со мной. Мне семнадцать, я из Парижа, потеряла родителей, у меня нет денег, и сегодня ночью я выдвигаюсь в Лондон,- зачем? Об этом Николь не подумала, однако, сделав паузу, добавила:
- Хочу стать актрисой.
Мужчина кивнул, словно был пьяный, но Николь, прежде чем уйти, добавила:
- Ты не будешь помнить, как я расспрашивала тебя. Ты будешь помнить только то, что я подошла к стойке, а ты стал расспрашивать. 
Утвердительный кивок, и Николь, добродушно усмехнувшись, отсалютовала трактирщику деревянной кружкой, чтобы затем вернуться на свое место.
Столетняя война и страшная болезнь, хлынувшая на весь материк - это ли не лучшее время для того, чтобы промышлять такими вещами, как эти? Николь в своей пока еще короткой жизни никогда не сталкивалась с внешним миром и не представляла его таким за все семнадцать лет жизни так хорошо, как это смог показать ей Элайджа всего за несколько месяцев, словно пропустив через все круги Ада, полет по которым замедлялся с каждым мгновением, с каждым вздохом. 
Монтеграль никогда раньше не доводилось выслушивать в свою сторону откровенных пошлых замечаний - в ее кругах этого не было принято, а люди низших сословий пользовались такими репликами обиходно, словно эти отвратительные слова должны были служить комплиментами. Николь совсем не чувствовала себя героиней доброй сказки, в которой и люди казались добрее, чем есть, и мир был приветливее. Вместо этого на юную обращенную вывернули ведро с помоями, пожелав приятного дня при этом.
Вечер соскользил совсем незаметно: вампиры - охотники, они умеют ждать подолгу и караулить свою жертву столько, сколько оно нужно для этого, поэтому Николь лишь попивала воняющий спиртом напиток, стараясь не морщиться, и искоса поглядывала на лестницу. Трактирщик так же наблюдал за ней, и от его взгляда становилось тошно. Монтеграль было противно лишь от мысли о том, что этот мерзавец давно заложил ее тело и душу за каких-то пару монет, которые сможет пропить в первом же кабаке, а как же Николь? Какая судьба ждала всех девушек, которых он продал и, возможно, смог бы еще продать?... Были ли они снаряжены таким же недюжинным везением, какое сопутствовало Николь? Что ждало тех, кого он успел отдать в руки негодяям, продающим юных девушек в бордели? И ради пары золотых монет они будут смиренно лежать под очередным дурно пахнущим телом, рыдать и терпеть, пока не придет время зрелости, когда они становятся не нужны? Девушки, которых, возможно, ожидала светлая жизнь, любовник-консорт и много детей?... 
Из-за того, что у Монтеграль совсем помутилось в глазах, она не заметила, что с силой сдавила деревянную кружку, а та выгнулась под её крепкими пальцами. Она, наконец, почувствовала знакомый хладный запах где-то наверху, и отчего-то сердце ее забилось учащенно, словно от волнения. Однако времени терять зря не стоило - Николь расстегнула несколько пуговиц на своей рубашке, а затем, поддев ногтем резинку, распутала волосы из косы, тут же по привычке взлохматив их. 
Через общий шум девушка слышала мерный топот шагов на лестнице и мысленно считала ступеньки. Последняя скрипела. 
Трактирщику со своего места было видно лестницу, поэтому он повернулся первым, с отсутствующим видом проводя взглядом гостей. Прежде чем Николь увидела плащ цвета темной зелени, скрипнула ступенька под весом одного из странников. 
Это был сигнал, и, как только край накидки показался из-за кирпичной стены, Монтеграль поднялась, и, томно покачиваясь, словно от выпитого ею, сделала пару неуверенных шагов к двери, чувствуя на своей спине несколько хищных взглядов. Люди были гораздо хуже животных, гораздо опаснее любой твари, имеющей полный набор клыков и когтей. Человеческими клыками была власть, а когтями - черные души, что были грязнее иной лужи. 
Николь напоследок повернулась, чтобы помахать трактирщику рукой в знак прощания, а затем отворила дверь наружу. 
Вальяжно подхватив свой походный плащ, который сняла сразу же перед тем, как выйти в душный вечер, девушка сделала несколько шагов, а затем остановилась и присела, словно собиралась счищать с сапога какую-то грязь. Дверь трактира распахнулась совсем неслышно, однако чем-то удивить вампира - это надо было уметь.
И секундой спустя плеча Николь коснулась чья-то теплая рука, от которой воняло ненавистной чужой девичьей кровью, похотью, развратом и мужским кислым запахом, принуждающим кривиться.

Николь смогла остановиться, лишь когда за спиной послышались негромкие хлопки. Только тогда девушка отбросила от себя еще теплое тело незнакомца в темной мантии и приподняла голову, чтобы не дать багровой крови сбегать по подбородку, пыталась поймать каждую каплю. 
Элайджа довольно улыбался, глядя на проделанную работу. Монтеграль же, облизав нижнюю губу и силясь таким образом дотянуться языком ниже, чтобы слизать катящиеся багровые струйки, качнула головой, потом одернула залитую темным рубашку, застегивая пуговицы обратно:
- Новая профессия. Убийца тех, кто крадет чужие мечты,- произнесла Николь, легко переступая через чье-то тело.

Неоновые лампы блестят, вместе с тем блестят черные глаза оборотня, а уродливая уличающая тень неровно пытается лечь на загоревшее лицо. Николь, однако, уже давно уничтожила в себе привычку любоваться Ривейном, поэтому лишь громко хохочет, откинувшись на спинку удобного сиденья в пабе. 
Девушка почти уверена, что мужчина не видит ее лица за удушающей пеленой сигаретного дыма, но все равно смеется, когда волк продолжает рассказывать ей о том, как стая подарила ему на день рожденье ошейник.
- Не могу поверить, они все еще живы? – отхлебнув еще пива, спрашивает Николь, подавляя клокочущий смех в груди, а Ривейн утвердительно качает головой, улыбаясь, должно быть, только потому, что смех обращенной грудной и заразительный.
- Похоже, они начинают забывать о том, что ты вожак, Ривейн,- добродушно усмехается девушка, безмолвно подняв банку пива и отсалютовав вожаку ей.- Ты вырос, но не изменил тому, что держишь своих волчат в пушистых полотенцах.
- А ты что, думаешь, кодекс вожака оборотней где-то в книгах прописан? – беззлобно огрызается Ривейн, а Николь не сразу, но вспоминает про острый характер ее бывшего любовника и про то, что он всегда был словно спичка в масле, способная вспыхнуть от единого колыхания. 
Монтеграль хочет предупредительно заявить о том, что Генрих всегда держал свою стаю в упряжке, держал статус и чем-то зрительно отличался от подопечных, однако почему-то не может открыть рта, чтобы напомнить волку о бесславно погибшем отце. 
- А ты совсем не изменилась, Николь,- говорит Ривейн, заметив то, как нервничает девушка, пытаясь выбрать подходящий вопрос.- Все так же колесишь по странам и сбиваешь насмерть маленьких несчастных волчат? 
- Ой, ты в свои двадцать был такой комплекции, что хиленьким тебя ну никак не назовешь,- Николь фыркнула, залюбовавшись тем, как пляшут огненные блики в темных глазах оборотня. Уже сегодня с ее души рухнул огромный валун, давивший на обращенную уже много лет. Кто дал ей право вмешиваться в чужую жизнь, менять ее, лепить из глины свои фигурки и обжигать в огне самые приглянувшиеся? 
Монтеграль многого не помнила из своей долгой жизни, однако утро, когда ушла от Ривейна, запомнила очень ясно, словно это было вчера. Словно они всего лишь поссорились, чтобы сойтись вновь на следующий день. Так казалось потому, что Николь больше никогда не изменится, в то время как оборотень постарел и приобрел горизонтальную морщинку между бровей, несколько шрамов и закаленный в огне характер. Теперь он уже не был глиняной фигуркой из коробки. 
У вампиров никогда не бывает лишнего груза – только поэтому брюнетка лишь подхватила с кресла свою ветровку и ключи от машины, открыла дверь и лишь потом оглянулась назад. 
Во всех книгах, которых за свою жизнь Николь почитала немало, советовали никогда не оборачиваться к прошлому. Принимаешь решение – принимай, уходи, не останавливайся. 
В любовных романах, когда дело должно закончиться печально, один из возлюбленных всегда советовал второй половинке уходить и не оборачиваться, чтобы не было искушения вернуться назад. Классики ужасов почему-то всегда заостряли внимание на ужасе за твоей спиной. 
Николь обернулась, ни разу не пожалев об этом. 
Ривейн спал на животе, предоставив кротким холодным лучикам солнца приятно обжигать загорелую спину и косыми полосами ложиться на лопатки.  Мужчина дышал ровно и глухо, насколько ему позволял сон, наверняка ему снилось что-то приятное и светлое. Как бы Николь не хотелось, чтобы ему снилась она, ловящая камушки на берегу моря или целующая его в зарубцевавшуюся щеку. 
Монтеграль опомнилась, когда закрыла за собой дверь и осталась одна в глухом утреннем тумане. 
Если вы бросили человека, если вам удалось обмануть его своим вниманием, то не стоит считать, что он был настолько глуп, чтобы поверить вам. На самом деле этот человек доверял вам больше, чем вы того заслуживали. 


* L'exactitude est la politesse des rois. (фр.) – Точность – вежливость королей. 
**  Mon roi (фр.) - Мой король


========== XVII Past ==========

  "И она, сняв покрывало, вдруг предстала предо мной.
О ночь мечты волшебной, восторги без конца!
О, где же ты, мечта, где ты, грёза и счастье?
Прощай, прощай мечта, прощай греза любви".
Ж. Бизе "Искатели жемчуга" Ария Надира   

Так сложился обычай – люди в конце своего пути исповедуются, рассказывают обо всех своих грехах, каются в самом ужасном, чтобы затем, может, и не взлететь ввысь. Но, имея надежду, умирать казалось не так страшно. 
Вампиры… слишком отличаются от людей, чтобы попробовать покаяться в чем-нибудь. Их смерть – скоротечна, часто – неожиданна, когда в одну секунду ты просто был, а в другую твое сердце не служит самому себе. Бессмертным сложно умирать.
Вовсе не потому, что они не смогут сделать этого от старости, попрощаться с любимыми и провести последние мгновения в кругу родных. Почувствовать на лице запах смерти – он холодный и затхлый, словно старая книга – в последний раз улыбнуться и понять, что ты ни о чем не жалел.
Мы гораздо слабее, чем о нас думают живые. Перед смертью нет смысла исповедоваться, потому что такие грехи не сможет простить даже Дьявол, а вера во спасение медленно тает, стоит произнести слово. Вампиры много о чем жалеют, пусть и не говорят этого вслух. Мы жалеем о жизни, которую прожили в крови и грязи, жалеем о том, что когда-то не остались там, где нужно было, о том, что твое место наверняка было занято кем-то еще. 
Обухом по сердцу бьет мысль о том, что ты умираешь вовсе не на кровати в окружении близких, а в собственной луже крови, с трудом опираясь на кирпичную кладку. Твои дети – потому что у тебя их никогда не будет – не смогут обнять тебя в последний раз и подарить частичку своего тепла и любви. Любимый человек – у тебя их было так много, что ты сам сбиваешься со счета – где-то далеко, возможно, даже не помнит о тебе потому, что вам не суждено было встретиться так.

Вместо теплых воспоминаний, которые вызывают знакомые запахи, знакомые лица и знакомые мелодии, возникает лишь холод, от которого хочется закутаться в одеяло, снова оказаться в безопасности, дома, в родных пенатах, где зла тебе не желает никто. 
Выходить в мир оказалось больнее, чем Николь этого ожидала. Она вошла в мир совсем юной, пахнущая белой сиренью и медом, а мир поглотил ее без остатка, словно хотел вкусить всю, уничтожить все то светлое, что пыталась пронести у сердца маленькая француженка. 
Николь растеряла все человеческое еще давно, когда заставляла людей подчиняться себе, манипулировала чувствами и событиями, строила новую историю, из которой сейчас состоит мир. 
Жалела ли она об этом?

Входная дверь мелодично заиграла, касаясь цветных полумесяцев, что играли под потолком – Ривейн пропустил Николь на темную улицу. Снег только-только начинал кружиться и опадать хлопьями наземь, смешиваясь с бурой грязью. 
После дешевого пива, которое вызывало столько воспоминаний разом, пошел несвойственный для этой компании коньяк, сигареты и бильярд – время скатилось за полночь, но чувство тревоги почему-то все не шло. Из-за выпитого было ужасно жарко, поэтому Ривейн стянул с себя кожаную куртку, тут же накрывая ею плечи обращенной.
- Я вампир, мне не бывает холодно,- вяло запротестовала девушка, но скинуть куртку не попыталась, ощутив сладкий теплый запах, исходящий от нее. 
В прошлом, когда их связывали теплые чувства, Николь никогда не чувствовала какого-то давления на себя, в этих ненавязчивых отношениях не было ни капли власти или доминанты. Была лишь щадящая любовь и преданность, с которой лишь волк мог заботливо вылизывать разорванное на части сердце. 
Но у вампиров нет чувства долга или благодарности. 
- Завтра я возвращаюсь в Амстердам,- громкий голос Ривейна мигом вывел Николь из раздумий, она подняла глаза на волка, который так же глядел на обращенную. Темные изучающие глаза имели мало общего с глазами единственного Бессмертного, они внушали тепло и радость, ту самую синицу в руках, в то время как блеск карих глаз Элайджи разжигал какой-то огонь, мешающий приблизится друг к другу.  
Сравнивать этих двоих казалось чистым безумием, Ривейн не был пародией на Майклсона, он был лишь другим человеком, полюбить которого Николь не смогла, как бы ни силилась. И теперь жалкие потуги этой фальши пытались вырваться на свободу, быстро стучащее сердце отчаянно хотело доказать, что не все еще было потеряно. На самом деле все. 
- Тогда зачем ты приезжал? – на самом деле обращенной это не было интересно, а медленно тухнущий огонек в глазах оборотня лишь доказывал то, что он уже сейчас говорит неохотно и чувствует гул алкоголя в своей голове. 
- Хотел уладить одно дело,- хитро недосказал мужчина, опуская сильные руки на плечи Монтеграль.- Между пленниками луны и солнца ведь теперь идут переговоры. Все стало гораздо демократичнее и цивильнее, чем было несколько лет назад, я ведь говорил.
Николь за столько лет привыкла слушать, словно животное, которому нечего сказать, или тот, кому есть что, но сказанное окажется глупостью.
- Возможно, когда-нибудь между нами восстановится мир. Тогда не придется прятаться, как сейчас. Нужно всего-то подождать. 
Слова, которые вертятся на языке, звучат совсем дико, Николь боится их озвучить и признаться в том, что дело совсем не в многовековой вражде, которая началась со дней сотворения вампиров. Дело лишь маленькой обращенной, чье сердце было подарено давным-давно. 
 Ривейн смотрит на Николь и ждет ответа, измученно улыбается и пытается вернуть то, что потерял много лет назад. Сколько лет ты хочешь ждать? Десять лет, двадцать? Спустя века я не изменюсь ни капли, а ты к тому времени постареешь, что сможешь лишь дотронуться холодной кожи шероховатыми пальцами, прежде чем умрешь. 
Поэтому обращенный никогда не сможет стать парой для пленника луны. Слишком больно будет обоим. Вампиру – наблюдать за тем, как возлюбленный увядает, словно роза, что была сорвана много дней назад, а оборотню – видеть, как все, даже он, меняются, кроме той, кому отдано сердце. Все фотографии будут заставлять рыдать, а каждая совместная прогулка выматывать. 
Монтеграль молчит, пытаясь переварить внезапно нахлынувшую мысль, но Ривейн, казалось, слышит ее и без слов. 
Мужчина грустно кивнул, расправляя широкие плечи: девушка чувствует сердцем, что не хочет уходить, но она должна сделать это так, как сделала несколько лет назад. Тогда это казалось так просто, так легко, но не сейчас, когда волк смотрит на нее с укором, с просьбой, безмолвной мольбой. 
- Мне пора.
Ривейн поднимает голову на девушку с удивлением, а в его глазах застыла какая-то нечитаемая прихоть, которую он не мог вымолвить вот уже несколько минут.
- Позволь мне в последний раз поцеловать тебя, Николь. 
Спустя столько лет поцелуй перестает быть чем-то особенным и сокровенным, когда сердце обуглилось и пожелтело от времени и слез, поэтому обращенная кивнула, подмечая перемену в глазах оборотня.  Мужчина потянулся вперед, легко касаясь губами Монтеграль, одновременно чувствуя напряжение и комфорт, которого не хватало вот уже несколько долгих зим. 
Обветренные шероховатые губы кажутся Николь такими родными, словно ее целует друг, а не возлюбленный – не проходит и секунды, прежде чем Ривейн отстраняется, взяв руки обращенной в свои, губами проводит по коже запястья, где тонкой линией вырисовывается синяя прожилка вены. Поцелуй ползет чуть выше, к сгибу локтя. Девушка когда-то слышала, что настоящий запах человека ощущается лишь там, но никогда не задумывалась над тем, какой ее представляли себе остальные.
Что в нем было, в этом запахе?
Кислый привкус железа, мешающийся с бархатом, сладкой сиренью и ладаном. Немного страха, который сочится из самых глубин подсознания, тонкий аромат любимого чая с бергамотом. 
Составить палитру человека никогда не было так просто, вампиры пахнут иначе, лишь холод и сырость, будто сошедшие со старых живописных картин. 
В кожу вонзаются теплые клыки, заставляющие Монтеграль вздрогнуть и отшатнуться от неожиданности. Вырывать руку не приходится, Ривейн отпускает ее почти без сожаления, гладкая кожа скользит под шероховатыми пальцами, смешиваясь с темной кровью. 
 - Убийца тех, кто рушит чужие мечты. 

- Как грустно, что в средние века не было вальса,- тихо пробормотала брюнетка, когда на талию легла рука Элайджи, а сам он призывно усмехнулся.- Мне было не с кем его танцевать.
- Я прекрасно осведомлен в твоих способностях танцевать, Николь,- в тон ей отозвался Первородный, ненавязчиво закружив обращенную по комнате.
 Все дело в ревности? Николь превосходно танцует, еще не было во вселенной бессмертного, который не смог бы очаровать этим смертных. Элайджа был очарован.
- Лондон 1348 года... - задумчиво протянула Николь, покрепче обхватив своего Бессмертного за плечо рукой,- Декабрь, мореска...
Майклсон подтвердил, однако, затем поморщился.
- Отвратительный был танец. 
Монтеграль рассмеялась, подавшись вперед и жмурясь:
- Эти ужасные платья! - Майклсон не удержался от смешка, сжав руку обращенной крепче.- Но затем Уильям написал свою знаменитую трагедию и мореска стала просто данью моде. Тебе повезло, что танцевать ее вовсе необязательно. 
- Я скорее бы заставил Шекспира съесть эти проклятые бубенцы, дорогая,- мужчина рассмеялся, вместе с тем его доминирование в этом вальсе удваивается, поэтому Николь, картинно нахмурившись, отступает в танце:
- Я не люблю, когда ты ведешь себя как хам, Элайджа. Ты будешь делать так каждый раз, как тебя что-то не устраивает? 
- Абсолютно каждый,- милостиво подтвердил Первородный.- Люблю над тобой помыкать. Ужасно люблю.
- Ты неисправимый,- Николь фыркнула и отвернулась, искусно изображая обиду.
Чувства настолько ощутимы, что можно прикоснуться к ним рукой и ощутить теплое тело перед собой: нельзя сказать сразу, воспоминания это или игра разума...?

Николь не сразу может точно рассудить, о чем говорит Элайджа. Губы, которые она целовала столько раз, никогда не говорили о любви. Потому что любви не было? 
Признания притупляют чувства.
Сердце человека всегда требует каких-то обязательств, гарантий и условий, словно он постоянно боится того, что придется расстаться. Всегда существуют какие-то рамки морали, правила и условности. И со словом «люблю» всегда появляется чувство связанности, словно ты добровольно дал нацепить на себя ошейник и позволить тащить за цепь по земле. 
Вампиры не нуждаются в подобных признаниях, потому что всегда окрылены птичьей свободой. Они никогда не говорят о любви, потому что очевидное глупо признавать. Ты можешь однажды проснуться в чужой постели и не обнаружить рядом никого, потому что бессмертные не ограничивают себя чем-то земным. Завтра свободный может быть совсем не в том месте, где был вчера, даже сам не ожидая такой прыти. 
Пока ты не связан любовью, то ощущаешь чувство незавершенности. Самое прекрасное чувство в мире. 


========== XVIII Past ==========

  "Ты хочешь знать
Сколько крови на мне
Достаточно чтобы вечно гореть
В огне..."
Глеб Самойлов   

Назови мне плату за вечную молодость? 
Ад.
Плата за жизнь и безнаказанность?
Ад. 
Плата за твою любовь? 

Николь чувствовала, как тяжело перекатываются в голове опротивевшие со временем мысли и ей казалось, что беседу ведут два совершенно незнакомых человека. Судья и подсудимый.
Читая книги, Монтеграль часто натыкалась на тему Ада. Данте считал, что для грешников существуют девять кругов, каждому должно было воздаться по его преступлениям. Сокращающаяся к центру земли черная вязкая воронка не раз преследовала Николь в самых страшных кошмарах, хотя сама девушка никогда не верила в Ад. 
Ее крестили еще в детстве, когда она не имела понятия о Боге, Дьяволе, да и после крещения, подросши, не воспринимала подобную ересь как нечто святое. Серебряный крестик, данный при крещении, был утерян давным-давно, как и сама вера в божественные сказания. 
Среди бессмертных часто ходят легенды о нечестивых, попадавших прямиком в Ад, где их тела горели, не прекращая. И эта пытка не шла ни в какое сравнение с тем, что приходилось испытать при умирании. Николь Монтеграль боялась смерти, боялась, как маленькая девчонка, лежащая в темной комнате. Боялась и плакала от того, что ничего не сможет предотвратить свой страшный конец. 
Разве была она виновна в том, что была обращена много лет назад? Разве виновна в том, что была юной девушкой, не имевшей границ между двумя сторонами медали, виновата в том, что хотела жить, как живут остальные люди?
Быть бессмертным поначалу очень забавно: не раз приходилось наблюдать за суматохой, скоростью жизни, когда годы мчатся мимо, а ты можешь лишь наблюдать за тем, как уходят любимые люди, умирают от болезней и старости.
А затем приходит пора отторжения, когда уныние все же охватывает тело, шепчет о человеческих слабостях, указывает на обычное человеческое счастье.
У вампиров никогда не рождаются дети, им некому рассказывать сказок на ночь, как это делала в детстве родная мать, им некого обнимать, когда хочется плакать. Бессмертных презирают так же рьяно, словно они сами виноваты в своей несчастливой судьбе. Одиночество ставит крест.
От тщетных разговоров, которые вел Верховный Судья, кружилась голова, подкашивались ноги – Николь медленно осела на пол, прижимаясь затем щекой к холодным плитам. Больше всего сейчас не хотелось переживать смерть в одиночестве, некому было рассказать о своих чувствах, о своем страхе, о своей боли. Некому было даже исповедоваться. 

- Шах и Мат.
Николь спешит откинуть черные волосы назад и драматично воскликнуть:
- Ты шутишь! 
- Увы,- Элайджа со скрытым довольством пожимает плечами, наигранно изображая вину. Монтеграль вспоминает, что такое событие и правда имело место быть когда-то. Возможно, она просто забыла об этом? 
Николь вдруг заметила себя стоящей поодаль от пары, играющей в шахматы, за ниспадающей тяжелой шторой. Та, другая она, гораздо моложе, сидела и как ребенок передвигала шахматы обратно, все пытаясь отсрочить проигрыш.
Такой она была - Николь Монтеграль: девушкой, которая никогда не сдавалась и была готова переигрывать жизненные партии раз за разом, наступать на грабли вновь и вновь... но что сломалось быстрее - она или грабли?..
- Давай сыграем вот с этого места,- заявляет брюнетка, сцепляя руки и смеясь - у нее на щеках появляются забавные ямочки, а глаза блестят. Николь и сама не поняла, когда начала рассматривать лицо девушки, сидящей за столом вместе с ее Бессмертным, любоваться далеко не идеальными, но привораживающими чертами лица, выступающими от худобы ключицами и пальцами, которые передвигают шахматы в обратном порядке. Справившись с миссией, брюнетка, наконец, со счастливым выдохом снова откидывается на спинку стула и приветливо разводит руками, представляя Первородному новое поле боя.
- Я бы на твоем месте подвинул ладью еще на несколько шагов назад, а вот эту пешку - обратно на место,- миролюбиво проговаривает Майклсон, пальцем подвинув несколько шахматных фигурок в сторону обращенной им девушки. 
Николь, стоящая за занавеской, переводит взгляд на брюнетку, а та хмурится и озадаченно смотрит на доску - Монтеграль слышит, как та недовольно сопит и косится на Элайджу, который улыбается, совсем как отец когда-то, когда наблюдал за первыми шагами своей дочери. Отчего-то сердце начинает глухо и требовательно стучать, стоит Николь податься чуть вперед из-за шторы, чтобы взглянуть на улыбку её Бессмертного, которая теперь не принадлежит ей. 
- Почему ты не улыбаешься так мне?!- вместо ожидаемого крика вырывается лишь какой-то комок хрипов, и обращенная, со злостью рванув рукой занавеску, что срывается со скрежетом вместе с железной гардиной под высоким потолком, выступает вперед, к свету, где за столом играют двое. И эта игра не её.
- Почему ты смотришь на нее? - отчего-то голос начинает корежиться и дрожать, Николь слышит себя будто через стену, глухо и нечетко, поэтому начинает кричать, пытаясь услышать саму себя.- Она - не я, Элайджа, почему ты не смотришь на меня?!
Как раз в этот миг брюнетке за столом удается совершить какой-то удачный ход и она с радостным воплем бросает какую-то темную шахматную фигурку на пол, через всю комнату.
Майклсон лишь смеется, а Николь, стоящая у окна, протягивает к нему руку, пытаясь прикоснуться.
И не видит своей руки - та тлеет, а испуганный крик тонет в темноте, вмиг окружившей Николь.
Теперь точно нельзя сказать, что произошло на самом деле. Монтеграль открывает глаза и чувствует холод во всем своем теле – ее окружала ночь и лунный блеск, слепящий глаза. 
Яд оборотня, насколько позволяли узнать об этом трактаты, действовал весьма непредсказуемо.  Теоретики предполагали, что этот яд вызывает в обращенном самое потаенное и страшное, что только могло вырваться наружу. Николь теперь понимала, что значили ее слова. Самым страшным в ее жизни были воспоминания. 

  - Ты боишься?
-Только не смерти, скорее всего я боюсь времени. Боюсь, что мне его не хватит.
25/17  
Николь открывает глаза и чувствует холодный соленый бриз на губах: это она помнила. 
Это был ноябрь, холодный и невыносимый ноябрь, тот вечер, когда Элайджа впервые рассказал ей о земле за океаном, когда время казалось таким легким и необычным, словно во сне. Может, это все и было сном?..
- Тут холодно...- почему-то говорит Николь, хотя ноги по лодыжку утопают в горячем песке, смываемом илистой соленой водой. По коже ползут неприятные мурашки, словно в душе было пусто и тяжело, как после смерти близкого человека. Элайджа осторожно берет обращенную за руку, от его тела исходит приятное тепло, горьковатый запах крови, что-то неуловимо близкое, родное и в то же время непривычное, потому что пальцы Монтеграль холодны как лед. Прикосновение бьется током, и девушка преодолевает желание одернуть руку. Есть какой-то комизм в том, что даже в своих мечтах Николь оставалась такой несчастной и подавленной. Волосы завивал в ленты океан, сыпал обжигающими брызгами на лицо, хотя солнце уже давно катилось за небосвод, перемежаясь красными волнами. 
Они стояли в молчании несколько минут: Николь заметила, что по щекам у нее бегут слезы, забирая часть пустоты внутри с собой. Она снова плачет. Тогда в ней умирала прежняя Николь Монтеграль, что в ней умирает теперь? Вытерев глаза рукой, девушка обращается сама к себе, нарочито громко произнеся:
- Ты же знаешь - это все не настоящее. 
Это только стоит признать.
Время будто замирает на мгновение, волосы застывают вместе с ветром, а обращенная оборачивается и замечает, что стоит на берегу океана совсем одна, хотя еще секунду назад чувствовала горячее прикосновение ее единственного Бессмертного. 
Сейчас ничего не было, а пустота под ребрами только надавила, шум океана и не думал исчезать, захлестывая с головой и не желая смывать позорную пустоту и тревогу.

-Ты самый замечательный вампир из тех, которых я встречала,- Николь отсалютовала бокалом и подмигнула Первородному, добродушно рассмеявшись. Элайджа качнул головой, стараясь не сводить взгляда с Николь:
- Ты мне льстишь.
- Настоящий образ вампира, Элайджа,- отнюдь не смутившись, продолжила обращенная,- тактичный, обходительный, загадочный, жестокий. Прообраз самого графа Дракулы из средневековья. 
- Так это все ты,- Майклсон тихо рассмеялся, откинувшись на спинку кресла.- А я все думал, кого же он мне напоминает...
- Я хороший писатель,- Николь удовлетворенно пожала плечами.- И отличная муза.

Элайджа почти никогда не удивлялся своей подопечной: эта девушка имела неиссякаемый запас фантазии, огонь в глазах и жар в сердце – словом, решительно не была похожа на подобных себе и даже на самого своего создателя. Они были словно две пересекающиеся противоположности, подталкивающие друг друга к краю обрыва. Пока земля не была готова осыпаться под ногами, ведя влюбленных из крайности в крайность.
Теперь, если Первородный и сомневался в той, кто мог так легко манипулировать людьми и создать неповторимый образ вампира, то теперь он точно знал, чьих это было рук дело. 
Майклсон глядел в окно на заснеженные улицы, блестящие изредка огнями фонарей, стоял и думал. Когда-то он не мог выдержать в молчании и десяти минут, теперь тишина стала его лучшим другом. По прошествии лет твои мировоззрения, так или иначе, меняются новыми приоритетами, приобретают новый смысл. Вампиры всегда казались умнее людей, они умело опережали их на несколько столетий, знали о тех вещах, до которых великим умам еще предстояло дойти. Такая власть заставляла чувствовать себя избранным и одиноким одновременно. Это одиночество можно было разделить только с себе подобным, таким же одиноким и несчастным, как и ты сам. 
Элайджа смотрел вдаль, где за полосой фонарей кончался город и виднелись верхушки деревьев. В сердце роилось странное колющее ощущение, не сразу, но мужчина смог определить, что испытывает волнение. И за человеческие чувства не было стыдно ни капли. 
Снова не дождавшись Николь, Элайджа подлил в бокал еще вина, чтобы затем с задумчивым видом уставиться в окно и в следующий миг ощутить болезненный укол у самого сердца. 
На этом было все кончено, потому что телефон на звонки не отвечал, а сердце в груди отчего-то колотилось как сумасшедшее. С этим ничего нельзя было сделать, но и звонить уже было поздно. 
Не раздумывая, Майклсон взял с вешалки свое пальто и вышел на заснеженную улицу. 

В то же самое время за несколько сотен лет, по дороге, ведущей к пригороду, под покровом ночи шли двое. Они шли, обнявшись, кутавшись в один плащ. 
И счастье было спутником той судьбоносной ночи. Счастье и венок из сирени, пахнущий её единственным Бессмертным. 


