***********************************************************************************************
Подумай о том, кто живёт под маской
https://ficbook.net/readfic/4209581
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: mashanis_cat (https://ficbook.net/authors/1618824)
Соавторы: GrombIhalo

Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер»Персонажи: Гермиона/Северус, Гарри/Новый мужской персонаж, Северус/Лили, Гарри/Джинни

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Драма, ПсихологияПредупреждения: OOC, Нецензурная лексика, ОМП, Элементы слэша
Размер:  Макси,  204 страницы
Кол-во частей: 17
Статус: закончен

Описание:
«Я называю смерть, она такая не страшная. Но пусть она не приближается к тебе…» 
Постхогвартс. Эпилог Ро – в игнор.

Предупреждение: Жаргон, мат, откровенные упоминания человеческой физиологии. Подробные описания секса. Присутствуют штампы.
Все герои фанфика достигли совершеннолетия.

Посвящение:
Грише –  за поддержку и терпение.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
…Мадам Ро никогда и ничего не делала просто так. Все поступки героев имели то или иное продолжение. Что-то, казавшееся незначительным, потом играло важную роль. А значит тот факт, что она отдала Северуса змеюке, а не запулила в него Авадой, даёт ему шанс на возрождение. 

…Некоторые истории сочатся через поры кожи автора и рвутся из его сердца, и обязательно должны быть рассказаны, иначе сожрут его изнутри.
 


========== Глава 1.   Холодный май после победы.   ==========

И вся сила характера бесполезна,
Она для неё ничего не стоит,
С ней не договориться, не дать ей денег,
Её не смог бы прогнать и воин,
Она всё равно придёт, коль настало время,
Обнимет нежно, и уведет с собою
В бездонный холод, на тёмный и страшный берег
Где слышен только шелест от волн прибоя
Она все равно придёт и откроет двери
Её не смутят никакие замки и засовы
Её не сдержать, и не быть победе
У смерти всегда только свои законы
Она не согласна на сделку, и ей ничего не нужно
Ни от богатого, ни от бедного брата
Она просто пришла, ты вздохнул натужно
Она просто пришла и не виновата.
Её глаза приближаются тьмой бездонной
И боль покидает тело, и кровь замирает,
Ты забываешь дышать, ведь она с тобою
Она равнодушно в дорогу тебя собирает

…И смотришь в неё, и уже не отводишь взгляда,
И понимаешь, не так уж она свирепа
И страх вытекает из вен, словно капля яда
Она просто пришла, и пора на небо.


Подумай о том, кто живёт под маской, 
действует секретно 
и говорит только ложь


Гермионе понадобилась вся сила воли, весь запас рационализма и сдержанности, который только нашёлся в закромах её типично гриффиндорского характера, чтобы заставить себя не броситься, очертя голову, в проклятую хижину. Вместо этого пришлось, сжимая зубы, тащиться в кабинет директора. Гарри Поттер всей душой стремился поведать ему о своей победе и поэтому, закусив удила, бежал по гулкому коридору, не замечая состояния своих друзей.

Война закончилась. В большом зале валялось пустое, иссохшее тело безносого волшебника, который в очередной раз перестал существовать. На этот раз навсегда. 
Из большого зала продолжали доноситься радостные крики, поздравления, аплодисменты, треск и всполохи волшебного бенгальского огня. 
Однако трое главных героев, как и всегда, предпочитали находиться не там, где их ожидают видеть.

…В кабинете директора их встретили оглушительные овации, от которой хотелось сбежать, зажимая уши: это «жители» волшебных портретов аплодировали новым героям, которые обеспечили стране долгожданный мир. В голове не хотела укладываться мысль о том, что можно радоваться окончанию войны, которая унесла с собой безмерное количество жизней.  
Рон цеплялся за её плечи Гермионы, но лишняя тяжесть и боль, как ни странно, даже помогали ей удерживать себя в сознании и безмолвно повторять себе о необходимости сохранять силы. 

Она слышала, как Гарри изо всех сил геройствовал, обещая портрету директора вернуть в гробницу бузинную палочку, и с гордостью рассказывал об утере воскрешающего камня. 

Она с трудом держалась на подгибающихся ногах и боролась с оглушающей, безумной болью.
Она сжимала кулаки, впиваясь в ладони обломанными ногтями, и заставляла себя дышать ровнее, спокойнее.
Она кусала губы, пытаясь унять бешено колотящееся сердце и мысленно умоляла себя не двигаться с места.
Она мысленно повторяла, что нужно сохранять остатки разума.
Она была должна держать себя в руках, чтоб не сорваться и не испортить всё.

Внутри неё разворачивалась буря, ей хотелось бросить всё и бежать, немедленно бежать туда, туда, где Он остался лежать. 
Бежать, чтобы увидеть, обнять, убедиться… 
Нет, она не питала лишних иллюзий. Но все же, вот так стоять и бездействовать было равносильно самой страшной пытке, и даже Круцио, которым её когда-то пытала Беллатриса, меркло перед её теперешним состоянием. Но Гермиона не хотела, чтоб кто-то заметил, как ей плохо, как она спешит и как дрожат кончики её пальцев. Этим она только испортит все, и не сможет помочь ни себе, ни Ему. Поэтому, мысленно уговаривая себя, она терпела.
Терпела и ждала. 

Казалось, прошла целая вечность. Но, наконец, формальности были кое-как улажены, и можно было покинуть кабинет. 
В главном зале ещё оставались волшебники, которые желали воздать почести погибшим, оставались, в том числе Молли, Джордж, Артур и Джинни. 
Но, по мнению Поттера (которое Гермиона разделяла), не стоило спускаться к ним.
Их присутствие лишь смутило бы остальных. 
Гарри немедленно затискают и поднимут в воздух, Рон безуспешно попытается отвести Молли от тела своего погибшего брата, а Гермиона вынуждена будет объяснять слова Гарри, которые тот произнёс Лорду, рассказывать подробности их задания, объяснять, что такое крестражи, докладывать о том, что они видели в хижине.
Нет, все трое слишком устали для этого всего.
Они совершенно не хотели видеть кого-то из общества, не желали вновь связываться с делами войны, боялись лишний раз будоражить и без того не схлынувшие эмоции и чувства. 
Сознание пыталось защититься от переполняющей боли, отодвигало страшные воспоминания, и настаивало на отдыхе.
Мальчики мечтали хоть на минуту забыться, не слышать ни звуков битвы, ни радостных воплей и поздравлений.
 А Гермионе оставалось ещё много дел.
Она проводила Поттера и Рона в Нору и, дождавшись, пока те отрубятся, (это было делом всего пары минут, – парни уснули сразу же, как оказались в кроватях),  в тот же миг аппарировала.

Снова чёртов Хогвартс, чёртова Гремучая ива, чёртов Запретный лес, чёртова Визжащая хижина, чёртов Северус Снейп….
Он лежал на том же месте, где она видела его в последний раз, и был кошмарно, пугающе, отвратительно, безоговорочно мёртвым.

В полной прострации она оглядела комнату.

Чёрная, густая, липкая кровь. 
Повсюду. 
Весь пол залит ею, – если не увидишь это своими глазами, то ни за что не поверишь, что в человеке может быть столько крови.
Гермиона, забыв обо всём, с размаху хлопнулась на колени, протянула руки к Снейпу, и попыталась его приподнять. 
Лужа крови под его макушкой недовольно чавкнула.
Глаза защипало, и обжигающие слёзы перелились через край.
Пару минут она истерически выла, уткнувшись в его волосы, с трудом вдыхая обжигающе-холодный воздух.
Сердце буквально разрывалось от боли, а желудок сжимался от мучительных спазмов.
Смерть, такая безоговорочная, неприступная, незыблемая и неподкупная, пугала её до чёртиков. С ней невозможно бороться, бесполезно умолять, её невозможно прогнать никаким волшебством, от неё не откупиться золотом.
Но всё же нельзя просто так сдаваться.
Не зря же она пятьсот с лишним раз прочитала сказку о Дарах Смерти. Может быть, если она найдёт воскрешающий камень, то сможет позвать Снейпа и спросить его, есть ли способ ему помочь. Мёртвые не могут проигнорировать вопрос, не могут соврать, и, хочет он того или нет, должен будет ответить правду.
Очнувшись, она кое-как привела мысли в относительный порядок, напомнила себе об ограниченности времени и приняла решение убрать тело Снейпа подальше от глаз авроров, которые скоро явятся сюда.
И подходящее тайное место для этой цели, к счастью, было у неё на примете.

Приложив немало усилий, Гермиона устроила безвольные руки профессора у себя на шее, и сообразила, что поднять его на себя, как мешок с картошкой будет не только неуважительно, но и невозможно (в силу её комплекции). Поэтому оставалось только аппарировать в обнимку с мертвецом, горячо молясь, чтобы при перемещении ей не отщепило голову или другие части тела.

Оказавшись в пустом маггловском доме,  она подняла тело Снейпа заклинанием левитации, и потащилась на кухню. Только сейчас Гермиона поняла, как мало сил у неё осталось и как много ещё предстоит сделать, – пока она держалась только на адреналине, но и его действия уже не хватало, чтобы держать её на плаву.
В голове толкались, бежали, обгоняя друг друга мысли. 
− «Что же я делаю, безумная, неужели окончательно сошла с ума?..»
За неимением лучшего выбора она уложила тело Снейпа прямо на обеденный стол, и, наконец, оглянулась.
Её свитер и майка пропитались его кровью насквозь, джинсы тоже пестрели чёрно-красными каплями и разводами, но обращать внимание на подобные пустяки не было времени и желания.
Тряхнув головой, она вытерла ладони прямо об себя, делая одежду ещё более разноцветной, и попытавшись взять себя в  руки, несколько минут вспоминала нужное заклинание.
Да, для отличницы и всезнайки  было тревожным звоночком подзабыть простенькое заклинание Заморозки.
– Внимательнее, внимательнее… – прошептала она себе,  заметив дрожь в руках, которая продолжала усиливаться, и вызывала всё большую тревогу.
И это она ещё не видела себя со стороны, – её трясло, как припадочную.
Кое-как справившись с собой, она взмахнула палочкой, выписывая нужные буквы в воздухе.
Окно в комнате мгновенно покрылись изморозью, в комнате ощутимо похолодало, а тело Снейпа сковалось льдом.
Голова Гермионы кружилась от предпринятых усилий, в ушах звенело, но расслабляться не было времени.
Проверив качество своей работы, она в последний раз окинула взглядом комнату, и, двигаясь по ней, начала накладывать все известные ей заклятия необнаружения, защиты и невидимости.
Запрет на аппарацию сюда и отсюда, для всех, кроме неё самой, заглушающее заклинание, – главное, ничего не забыть! Предосторожность никогда не будет лишней, тем более в таких ситуациях. 
Поставив несколько сложнейших  магических паролей на вход, она вышла из дома, и напоследок закрыла дверь на обычный маггловский замок. 
И затем, наконец, пошла вокруг дома, ставя защиту от случайных и неслучайных взглядов со стороны. Пару раз она споткнулась и чуть не упала: ноги у неё нешуточно заплетались. Но из волшебной палочки продолжала тянуться тоненькая паутинка, которая вскоре растворялась в воздухе, и прятала убежище.
Наконец, эта сложная работа была завершена.
– Фууух, – вздохнула Гермиона, и в бессилии опустилась на траву. 
Страшная, нечеловеческая усталость навалилась ей на плечи. В такой короткий период времени уместилось столько событий – пугающих, трудных, радостных и горьких! Сначала эта чёртова война, бессонная, ужасная ночь в попытках защитить Ховартс, найти и уничтожить оставшиеся крестражи. Затем мучительное осознание того, что Гарри всё же пошёл встретить свою смерть (что же они тогда с Роном пережили, трудно было описать словами), а после – радость от того, что тот всё же выжил. 
Но столько, СТОЛЬКО настоящих смертей, которые безумно ранили, убивали сознание, но нельзя было впускать их в себя, и предаваться горю, ведь нужно было действовать, действовать! Убить главного злодея, и умудриться не сдохнуть самим…
Нет, произошедшее  было безмерно тяжело для всех троих, а Гермиона после этого всего ещё и сюда приволоклась…
Характер не позволял ей расслабиться, ведь она всегда славилась своей вдумчивостью, ответственностью, рассудительностью и собранностью. В памяти билась мысль, что Гарри и Рон проснутся и не найдут её, встревожатся и начнут искать.
Кое-как собрав остатки сил, Гермиона аппарировала в Нору, и увидев спящих друзей,  кое-как доплелась до свободной раскладушки рядом с ними. После этого силы неожиданно полностью покинули её, перед глазами запрыгали разноцветные круги, а ноги показались каменно-тяжёлыми и отказались отрываться от пола, и подтягиваться вверх, на кровать. И, потеряв равновесие, Герми упала лицом на подушку и всё-таки потеряла сознание.

…Молли Уизли всегда была до ужаса бесцеремонна, но до такого поступка ещё надо было додуматься…
Вернувшись в дом, она застала Гарри, Рона и Гермиону спящих вповалку в одной комнате, полюбовалась немного на их праведный отдых, и затем со всей ответственностью принялась проявлять заботу о «бедной измученной девушке», которая выглядела, словно жертва жестокого убийства.
Она раздела Гермиону, которая находилась в грани где-то между мучительным сном и обмороком, левитировала её в ванну, отмыла от грязи и крови, несмотря на то, что та, не открывая глаз, пыталась отбиваться, лягалась и протестующее мычала.
Намазав многочисленные порезы и синяки на её теле заживляющим кремом, расчесав непослушные волосы и нарядив в новую ночнушку, Молли наконец оставила Гермиону в покое. Она уложила её на кровать в комнате Джинни, и заперла за собой дверь. 
Как ни просили Рон и Гарри, которые вскоре проснулись и начали обсуждать произошедшее, она не разрешила им даже близко подходить к комнате и пытаться разбудить подругу.

***

…Очнувшись, Гермиона несколько минут пребывала в блаженном неведении, не помня, что произошло, и просто наслаждалась спокойствием, удобной постелью, мягким и тёплым одеялом…
Солнечный лучик умудрился пробраться через неплотно задернутую штору, и в комнате, залитой светом, было бесконечно тепло и уютно. 
Безопасность. 
Безопасность, уют и спокойствие, – вот чем дышали эти стены.
Улыбаясь непонятно чему, Гермиона обвела комнату глазами. Приходилось слегка щуриться, – после сна всё казалось нереально ярким…
Взгляд её остановился на вешалке, где висела школьная форма Джинни.
Форма. 
Джинни.
Хогвартс. 
СЕВЕРУС!!!!
Воспоминания рухнули на неё все разом, словно бетонная  плита, и, вздрогнув, Гермиона торопливо скатилась с кровати.
Её сразу начало трясти, руки не слушались, она никак не могла сообразить, что делать, и делала сразу всё: приглаживала волосы, одергивала ночную рубашку, зачем-то поправляла подушку, сняла с постели одеяло…
И сдавленно охнула, увидев на простыне расплывающиеся пятна крови.
И тут же сообразила, откуда они.
– Чёрт, чёрт, нашли время! – прошипела она, оглядываясь.
Так и есть! Ночнушка пониже спины вся в крови, – видимо, из неё течёт аж с прошлого дня,  или сколько она тут провалялась?..
С этой войной и всем прочим она совершенно забыла, что в начале месяца снова напомнит о себе женский организм. Всегда как по расписанию, ничего его не берёт!
Схватив лежащую на тумбе волшебную палочку, Гермиона наложила очищающие заклинания на простыню и матрас. Решив очистить собственное нижнее белье, она вдруг замерла.
Трусов на ней не оказалось.
– Молли, блядь!!! − дрожащими руками она стянула ночнушку, и, ругаясь, на чем свет стоит, принялась вытирать ею внутреннюю сторону бёдер. 
И с чего это она вдруг так разнервничалась из-за бытовой неприятности,  до сих пор неясно. Но факт оставался фактом, – после этих действий ей пришлось несколько минут размеренно дышать и шёпотом уговаривать себя успокоиться.
…Кое-как приведя себя в порядок и предприняв необходимые меры для того, чтобы кровь больше не показывалась на её одежде, Гермиона уселась на кровать и задумалась.
Занимаясь устранением «кровавого потопа», она отвлеклась от своей главной задачи, а ведь с её выполнением тянуть не следует.
Итак, что мы имеем?..
В другой комнате Гарри, Молли, Рон, Артур, Джинни, Перси, Джордж, и ещё, возможно, несколько авроров, которые соболезнуют смерти Фреда.
…Вспомнив о Фреде, Гермиона вздрогнула, но поспешно отогнала от себя мысли о нём, и вместе с этим подступающие рыдания. Слезами горю не поможешь, поплакать она всегда успеет, а сейчас нужно действовать.
Если она выйдет из комнат, не миновать ей долгих объятий, объяснений, рыданий и всех остальных коллективных эмоций.
Молли станет расспрашивать, почему снятая с Герми одежда была вымазана в чужой крови так, что хоть отжимать можно, а ответить на это нечего.
Гарри и Рон вцепятся в неё мёртвой хваткой ради взаимной моральной поддержки и бесконечного трёпа.

«А у меня есть дела, есть дела, есть дела»… – в голове заела одна пластинка и Гермиона несколько секунд сидела, глядя в одну точку, – очевидно, сказывалось чудовищное нервное напряжение последних дней.
Но, тряхнув головой, она отогнала от себя наваждение, и снова начала строить план.
…Так уж случилось, что она опоздала к Снейпу, не успев вылечить его, и он умер.
Но верить в то, что это навсегда, сознание уверенно отказывалось.
Может быть, есть способ помочь ему, и никто лучше не скажет об этом способе, чем он сам.
И для этого нужен Воскрешающий камень.

Итак, Гарри сказал, что выбросил его в Запретном лесу. Наверняка это было на той самой поляне, где его ожидал проклятый Лорд.
М-да…
Сколько же дыр и белых пятен в её плане, – он шит белыми нитками, и на глазах буквально разваливается на куски… Но попробовать всё же стоило.
Поэтому, не давая себе долго раздумывать, Гермиона натянула джинсы и футболку, накинула сверху мантию Джинни, навела вокруг своего тела кратковременные чары невидимости, и аппарировала в Запретный лес.
Встретила её оглушающая тишина, особенно удивительная после того, что она мысленно подготовила себя к бесконечному фоновому шуму, голосам переговаривающихся авроров, к куче рыскающих здесь волшебников.
Но вокруг было пусто, пусто и тихо, как будто даже живность Запретного леса, сговорившись между собой, сидела по своим норам и гнёздам, и помалкивала.
Несмотря на растерянность, Гермиона, не теряя времени, двинулась по лесу. Чары невидимости она наложила довольно-таки неплохо, – если приглядываться, можно было увидеть лишь небольшую рябь на том месте, где она проходила. Но действовало скрывающее волшебство лишь около часа, а то и меньше…
Надо было поторапливаться. Но как, если она даже примерно не знает куда идти?..
Чёрт возьми, Поттер, ну надо же было тебе выпендриться, да ещё в такое неподходящее время! Что тебе стоило засунуть этот проклятый камень себе в карман, ну что тебе стоило?…
Гриффиндорство неизлечимо, верно говорил Снейп, – отвага, честность, желание поступать правильно и красиво, всегда затмевали у них разум.
А она сама? Что бы сказали друзья, узнав, что она делает, что она задумала? Отвернулись бы от неё или попытались понять, простить? 
Нет, наверняка эта же гриффиндорская честность и прямой характер не позволили бы им понять подобный поступок.
Они привыкли к тому, что в их компании она самая ответственная и сдержанная, и уж точно не ожидают от неё подобных экивоков. 

…Гермиона блуждала по лесу уже более часа, пока что абсолютно безрезультатно, и была почти уверена, что окончательно заблудилась и только зря наматывает круги. Но, не смотря на это, она продолжала упорно двигаться вперёд, не обращая внимания на то, что чары постепенно растворяются, и она становится всё более и более видимой, мелькают среди ветвей её мантия, руки, волосы…
Где-то в горле зарождалась паника, Гермиона изредка издавала истерические всхлипы, но шла, не сдаваясь, не обращая внимания на то, что спотыкается об корни деревьев, что ветки цепляются за одежду или царапают по лицу. Не замечала она и того, что идёт в домашних тапочках (как автоматически нашарила их под кроватью, так и забыла сменить на что-то более подходящее)…
Окончательно выбившись из сил, Гермиона начала вслух бормотать проклятия, переплетая их с невнятными просьбами непонятно кому:
– Ну, пожалуйста, блин, твою мать, сучья ветка… Умоляю, блин, прошу! О-ооо… чёрт, чёрт! Почему, почему… Где же это… Ну же, ну… Как же я хочу найти… Пожалуйста, пожалуйста, пожа-ааалуйста… Мерлин мой, что же делать, я с ума сошла, мне это так нужно, хочу найти… Ну… Почему, почему-уу-уу?
Наконец, Герми, проклиная себя за несообразительность (хорошая мысль обычно приходит позднее, чем хотелось бы), с помощью магии приподнялась над кронами деревьев и оглянулась вокруг. 
Совсем близко, в паре десятком метров от неё простиралась небольшая поляна, от которой волнами исходила магия. 
Много магии. 
«Здесь», – шепнул ей внутренний голос.
Следует лишь пойти по этой истоптанной кентаврами широкой тропинке…
Опустившись на землю, она с энтузиазмом бросилась в  нужном направлении, пыхтя и топая, как тот же кентавр. 
Через пару минут искомое место открылось перед её взором, и Герми растерянно остановилась. 
Не нужно быть Шерлоком Холмсом, чтобы понять – не так давно здесь находилась большая компания людей.
Много примятой травы, костёр, который погас только вчера.
Здесь Волдеморт вместе со своими приспешниками ждал появления Гарри, и надеялся на исполнение своего плана.
Плана, который исполнился в точности.  
Потому что настоящий гриффиндорец Гарри не пожелал продолжения бойни, и пришёл, ожидая встретить свою смерть.

И именно здесь он выбросил, словно мусор, ценнейший артефакт в мире магии…
Который ей сейчас так нужен.

Что же теперь делать?.. 
Чёрт возьми. 
– Акцио, воскрешающий камень! – проговорила она, взмахивая палочкой. 
Конечно, делала она это без особой надежды, но всё же расстроилась, когда ничего не произошло.
Слишком уж сильный это артефакт, чтобы повиноваться таким простеньким манящим чарам.

…Прошло уже около двух часов, и возможно, неугомонная Молли уже наверняка проверила комнату Гермионы, обнаружила её пропажу… Но Гермиона не могла заставить себя вернуться ни с чем, она продолжала, согнувшись в три погибели, прочёсывать землю вокруг поляны. 
…Так прошел третий час её путешествия, и Гермиона, утомившись и отчаявшись, начала морально сдаваться.
Камень мог быть где угодно: может, его давно втоптали в землю кентавры, проносящиеся мимо проклятой поляны, может, он закатился под корень дерева, или просто хоронится за той травинкой, которую она нечаянно пропустила.
Даже если нанять экскаватор и переворошить всю землю в лесу и просеять её через сито, она всё равно рискует остаться ни с чем. Шанс найти камень и задать Снейпу последний вопрос стремится к нулю.
Но она не могла заставить себя сдаться.
От ковыряния в траве руки стали грязными, пальцы исцарапались, ногти обломались, а подол мантии изорвался. Решив применить очищающее заклинание, Гермиона с трудом распрямилась, слегка потёрла рукой онемевшую поясницу,… и, собираясь достать из кармана джинсов палочку, вдруг замерла.
В трёх шагах от неё, под корнями старого дуба, сидел сжавшийся в комок эльф-домовик, замотанный в рваное полотенце. Уставившись на свои сжатые кулачки, он неслышно шевелил губами и медленно раскачивался из стороны в сторону.
Гермиона, задержав дыхание, сделала шаг вперёд.
Домовик, дрожа, медленно поднял на неё свои огромные глаза и протянул тоненьким плаксивым голосом: − хозяин Ремус погиб, Эдди не смог помочь ему, он не справился…
Залившись слезами, эльф схватил с земли палку и принялся дубасить ею по своей голове.
Гермиона подскочила к нему, отобрала палку и сжала тоненькие ручки.
− Ты не виноват, − сказала она успокаивающим голосом.
Она понятия не имела, что у Люпина и Тонкс был домашний эльф. Они всегда казались нормальными людьми, которые не приемлют рабства…
Словно отвечая на её мысли, эльф пропищал:
− Они хотели отпустить Эдди, Эдди не смог угодить им. Эдди так хотел быть полезен. Но не справился, не справился... Сейчас Эдди некуда идти, дом опустел, Эдди никому не нужен…
Гермиона вздохнула. Она никак не могла привыкнуть, что несчастные маленькие существа искренне желают принадлежать волшебнику, приносить ему пользу, и без этого не мыслят своей жизни.
− Я уверена, что ты хорошо справлялся и верно служил им. Думаю, теперь ты можешь пойти к Андромеде и Теду, чтобы жить у них. Я думаю, они будут тебе рады.
Руки Гермионы уже онемели от напряжения. Эльф, вырываясь из её объятий, разжал кулачок, из которого на землю выпал чёрный многогранник. Гермиона забыла, как дышать.
− Ты… Ты нашёл его?
− Эдди очень… очень хотел вернуть хозяина… Но хозяин не хочет возвращаться…
Гермиона усилием воли подавила сомнения и чувство вины, зарождающееся в грудине.
− Эдди, ты можешь ещё раз послужить своему хозяину и послужить доброму делу, за которое он сражался. Отдай мне этот камень, и я попробую помочь его… кхм… другу.
− Конечно, мисс… Прошу вас, берите его, − сказал Эдди таким беспечным голосом, будто бы распоряжался судьбой самого обыкновенного камня.
Гермиона, вне себя от смущения, вымученно улыбнулась. Она не впервые лгала для выполнения своей цели, но впервые лгала беззащитному и маленькому существу.
− Вы правы, мисс, что мистеру Теду Люпину и его бабушке может понадобиться моя помощь, − с просветлевшими глазами заявил эльф, и, щёлкнув пальцами, растворился в воздухе.
Гермиона, не веря в такую фантастическую удачу, подняла с земли искомый воскрешающий камень, и, утирая кулаком выступившие от счастья и облегчения слёзы, не давая себе долго раздумывать и восторгаться, тут же аппарировала назад в Нору.

Конечно, она не успела. 
Миссис Уизли обнаружила пропажу не более десяти минут назад, но уже поставила на уши всех присутствующих, заставив их искать Гермиону по всем уголкам дома и даже во дворе.
Появившись в комнате, Гермиона услышала, как её имя повторяют на разные голоса почти все обитатели дома. 
– Уж если я этот чёртов камень заполучила, то уж обмануть их всех пара пустяков, – решила она.
Выскользнув из комнаты, она добежала до коридора, переждала там пару секунд, и бросилась в ванную. Быстро очистив заклинанием от грязи свою одежду, она торопливо умылась и пригладила распушившиеся волосы.
Оставалось дождаться, когда кто-то будет проходить мимо, – и это случилось буквально через минуту.
Послышались шаркающие шаги, и голос Молли произнес:
– Гермио-о-она, где же ты?
Навесив на свое лицо самое невинное выражение, Гермиона вышла из туалетной комнаты и врезалась прямо в миссис Уизли.
– Девочка моя! − раскинув руки, Молли сжала Гермиону в своих объятиях, − где же ты была?
– В туалете, разумеется, – строгим голосом сказала Герми, словно это было само собой разумеющимся фактом, а вопрос Молли несомненной и очевидной глупостью.
– Я же проверяла его пять минут назад! 
– Я и  зашла туда пять минут назад. Очевидно, мы разминулись, – Гермиона сделала вид, что снизошла до простейших объяснений только из уважения к старшим.
– Ну хорошо, хорошо, моя милая, – мисс Уизли погладила её по плечу и громко крикнула на весь дом: – она здесь, со мной!
– Гермио-ооо-на! − Рон, запыхавшись, вбежал в коридор, и сразу заключил её в объятия, пытаясь поцеловать. 
Он даже не смутился близким присутствием своей матери, брови которой многозначительно поползли вверх.
Гермионино сердце ёкнуло. После того, что она совершила, больше не было возможности относиться к Рону так, как прежде.
– Всё в порядке, – сказала она как можно спокойней, и мягко отстранила от себя слегка удивлённого парня. Но, к счастью (или к сожалению) тот не обладал повышенной чувствительностью и слишком высоким интеллектом, и не стал переживать.
Гарри, вернувшись из боковой комнаты, лишь улыбнулся подруге, и она была ему за это благодарна.
– Уж и в туалет зайти нельзя, чтоб тебя не начали искать, – сказала она.
– Эхо войны, – подхватила Джинни, появляясь за спиной Гарри.
Все присутствующие с облегчением рассмеялись.
…Наконец, позвав со двора Джорджа и Артура, Молли посадила всех пить чай с пирогом.
Можно было слегка расслабиться.
Внутренне напряжение спадало, и Гермиона только сейчас поняла, как сильно проголодалась. Она и её друзья с удовольствием накинулись на пирог и не успокоились, пока тот не был уничтожен.
К счастью, все молчали, очевидно, думая о своём, и не нужно было мучительно придумывать темы для беседы.
…Насытившись, Гермиона обвела взглядом всех присутствующих. Камень оттягивал ей карман, но вопреки своим ожиданиям, предательницей она себя не ощущала. 
Посмотрев на Молли, Гермиона тут же забыла о камне. Из головы словно вышибло любые мысли, в том числе и о приключениях в лесу.
…Женщина остекленевшими глазами смотрела на волшебные часы их семьи.
Фред.
Все без лишних слов поняли, что происходит. За столом воцарилась долгая пауза. Каждый думал о Фреде, пытаясь справиться с горем. 
На Джоржда вообще было страшно смотреть – лицо серое, безжизненное, зато волосы ярко-рыжие, словно блестящие, и от этого контраста становилось как-то не по себе. Уголки губ у него дёргались, в глазах у него плескалось чувство, граничащее с паникой. 
Гермиона, утирая набежавшие слёзы, невольно думала о том, что смерть Фреда сильнейшим образом отразилась на этой большой, дружной семье. Обычно шумная, весёлая, разномастная компания Уизли словно потеряла тот дух, который поддерживал в доме уютную и благополучную обстановку. Возникало ощущение, будто от живого организма ржавыми ножницами откромсали важную часть. 
Фред.
Это была неизмеримая утрата…
И поделать с нею ничего нельзя.
– Мы… Мы должны почтить его память… – запинаясь, прошептал Гарри.
Артур молча махнул палочкой, и на столе оказалась большая бутылка красного вина, которая хранилась в его кладовой уже много лет. Он давно вынашивал план, как бы оценить вкус этого необычного и редкого напитка. И вот теперь, наконец, настал такой чудовищный повод это сделать.

…После нескольких мучительных часов, проведенных между слезами, разговорами о Фреде и взаимными утешениями, все, наконец, начали расходиться.
Гарри, Гермиона и Рон пошли развеяться, но вместо этого, словно привязанные, мотались вокруг дома.
 Поттер, отчаянно краснея, поведал о том, что увидел в воспоминаниях Снейпа, отчаянно ругая себя за недальновидность и глупость, и заодно стесняясь того, что таким бесцеремонным образом влез в тщательно охраняемую личную тайну профессора, пусть и с его разрешения. 
Услышав его рассказ, Гермиона, до сих пор державшаяся, не выдержала и в голос разрыдалась. 
Дикое, всепоглощающее горе затопило её, она упала Гарри на грудь и добрых десять минут плакала и кричала, буквально задыхаясь от душащей её истерики.
Парни растерянно переглянулись, не понимая такого яростного отчаяния, но вскоре, утешая её, сами начали украдкой ронять слёзы.
У всех у них был свой повод погоревать…
…Гермиона мучительно думала о том, что всегда ненавидела всех, кого ненавидят её друзья – Малфоя и его компанию, Люциуса, Амбридж, Пожирателей смерти… Любила тех, кого любят они – Люпина, Сириуса, Полумну, Невилла, всех Уизли, других гриффиндорцев. 
Но Снейп… Снейп всегда стоял особняком. 
Она не могла ни любить, ни ненавидеть его. Несмотря на его поступки, недвусмысленно указывающие на виновность, она пыталась искать ему оправдания, и тогда ей было даже немного стыдно за это перед друзьями. 
А теперь выясняется, выясняется ТАКОЕ.
Понятно, что он заслуживает куда большего, чем полубезумная девчонка, похитившая и заморозившая его тело.
Но все эти мысли Гермиона оставила при себе, и лишь рыдала так, что сердце её друзей разрывалось.


========== Глава 2.   Ложь и её последствия.  ==========

Дальше события закрутились с такой головокружительной быстротой, что сложно было уследить.

Гарри поторопился выполнить своё обещание, и, быстро собрав вокруг себя группу фанатов старого интригана-директора, с почестями вернул бузинную палочку в его гроб. 
Глядя на это, Гермиона мысленно торжествовала. Ведь ещё этой ночью она, пробравшись в комнату Гарри под чарами невидимости и неслышимости, забрала у него настоящую Старшую палочку, заменив её точно воссозданной копией.
Чары не пригодились – Гарри спал без задних ног, и храпел почти так же громко, как Рон.
Оставалось только удивляться, почему она не чувствует уколов совести за то, что не сказала друзьям о своём плане, а теперь ещё и  стащила у героя магического мира такую ценную вещь, но факт оставался фактом.
Начав врать, Гермиона «скатывалась по наклонной» всё дальше и быстрее, и всё меньше сожалений испытывала по этому поводу. Вот уже и до откровенного воровства дело дошло. 
Но ведь Гарри не нужна бесценная палочка, а нужен лишь красивый поступок – возвращение могущественного артефакта в гроб к директору… Он сможет сделать это и с копией.
Да, с созданием копии пришлось провозиться куда дольше, чем с медальоном, который они выкрали у Долорес Амбридж, но зато она могла быть уверена, что никто не  заметит подмены. Оставалось лишь молиться о том, чтобы Гарри не вздумал совершить поддельной Старшей палочкой последнее волшебство. Но она зря беспокоилась, потому что Гарри не собирался менять своего решения, и даже гроб директора открыл с помощью своей собственной палочки.
Несомненно, Гарри оставался полноправным хозяином Даров смерти, но Гермионе это было не важно. Ей не нужно было мировое господство или большая магическая сила, ей нужен был только Он. 
Но как говориться, благими намерениями вымощена дорога в ад.

На следующий день аврорат официально попросил у них помощи в расследовании. Конечно же, пришлось ехать.
Гермиона даже ни разу не запнулась, описывая смерть Северуса от зубов Нагайны. 
Авроры были слегка встревожены тем, что не нашли на месте его мёртвого тела, но, без сомнения, никак не подозревали, что в этом замешана героиня войны.
Напоследок ей выдали приглашение на церемонию – их собирались награждать орденами Мерлина разной степени.
Радуясь тому, что так хорошо сумела притвориться холодной и равнодушной, Гермиона слегка расслабилась, поплакав на плече у Гарри, когда они покидали аврорат.
В последнее время она ревела при каждом удобном случае. Наверное, это был единственный способ хоть как-то сбросить накопленное напряжение.

…Жизнь продолжалась.
Закончилась сложнейшая магическая война, главный Злодей, так пугающий весь волшебный мир, пал смертью трусов. Правда, при этом прихватил с собой множество жизней. 
Магический мир гудел, словно растревоженный улей – аврорат занимался вычислением оставшихся Пожирателей, возвращались в Англию маглорожденные беженцы, освобождались несправедливо заключённые.
Все это как бы проходило мимо, и героев не касалось. 
Жалкие остатки Министерства ещё больше разваливались, ругаясь между собой за то, у кого из них есть право и дальше просиживать штаны на своей должности, а кто был предателем, человеком Лорда и должен гнить в Азкабане.
Пытаясь поправить следы войны и заодно своё, как никогда пошатнувшееся положение, Министерство бросило пару самых горящих энтузиазмом людей на восстановление полуразрушенного Хогвартса.
Их усилиями в рекордные сроки были возведены стены сломанных башен и отремонтированы внутренние залы.

…Гарри, Джинни, Рон и Гермиона за каким-то чёртом явились посмотреть на обновлённую гостиную Гриффиндора, но, оказавшись внутри, сразу же сообразили, что это была плохая идея.
Всё вокруг блестело от чистоты, убранство замка стало ещё прекраснее, однако след, оставленный войной в сердцах людей, отремонтировать было невозможно.
Поэтому по молчаливому согласию друзей Гермиона вытащила из своей бездонной сумочки, которую теперь повсюду таскала с собой, пару бутылок вина.
Она хмурилась и кусала губы, безучастно следя, как Гарри вытаскивает пробку и разливает вино по стаканам. Её одолевала горькая, словно полынь, тоска.
Война унесла много жизней, и каждая утрата невосполнима. Однако, самая главная и удушающая потеря – Северус Снейп. До недавнего времени все считали его предателем, ненавидящим школу и студентов.
Все трактовали его действия лишь с одной, самой очевидной стороны, забывая обращать внимание на «второе дно».
Снейп, будучи директором, отправил маглорожденных учеников домой, прочь из школы, но зато, сидя по домам, они находились под защитой и в относительной  безопасности.
Снейп поймал Джинни и компанию при попытке выкрасть поддельный меч, – о да, какая страшная и показательная кара, – повеселиться вместе с Хагридом в Запретном лесу!
Снейп так же показательно спрятал в сейф поддельный меч Гриффиндора – чтобы усыпить бдительность Пожирателей, и иметь возможности привести Гарри к подлинному артефакту.
Снейп убил директора – и это был героический поступок, вызванный необходимостью и долгими уговорами самого «убиенного», который желал, чтобы после его смерти бузинная палочка не принадлежала никому, и сила её погибла вместе с ним… А так же хотел, чтобы на совести Драко Малфоя не лежало тяжким грузом убийство…
Снейп передал им настоящий меч, Снейп постоянно охранял и оберегал их от неприятностей, с самого первого курса и до своего последнего вздоха, они не видели от него ничего «страшнее», чем отработки или отнятые у Гриффиндора баллы, … но, Мерлин мой, каким же это было пустяком! 
Снейп, ведомый своими принципами и идеалами, столько всего вынес за свою жизнь… Столько смертей видел, которые не мог предотвратить, чтобы не раскрыть себя… Столько всего знал… 
Даже с его невероятной выдержкой эти события за гранью переносимого.

Снейп, Снейп. Снейп….

Наконец, когда бутылки были распиты, а закуска съедена, Гермиона уложила своих захмелевших друзей в гриффиндорскую спальню для мальчиков.
Гарри и Рон, не сговариваясь, улеглись на те же самые места, которые числились за ними в школьные времена, а Джинни выбрала кровать у окна. 
Всё было почти как прежде.

Горечь, которая копилась в сердце Гермионы, перелилась через край и выплеснулась наружу. 
От слова «почти» желудок сжимался и грозился выплюнуть назад принятый алкоголь.
Почти не отдавая себе отчёта в действиях, она спустилась в подземелья, где долго бродила в прострации, прикасаясь руками к холодным, влажным стенам, и против своей воли прислушивалась, будто ожидая услышать звук уверенной, печатающей шаг походки, и увидеть в конце коридора чёрную фигуру с развевающимися полами мантии…
 Несмотря  на весь свой ум и рациональность, Гермиона ждала, что полноправный хозяин этих подземелий вот-вот поймает её, накричит, влепит отработку, лишит баллов. 
Но, конечно же, этого не произошло.

Здесь, среди каменных стен, освещенных бликами факелов, было немного страшно. К тому же почти физически ощущалось, что сверху на своды пещер давит многотонная громадина замка.
Гермиона чувствовала, как горло сжимается от болезненной, выворачивающей нутро тоски.
Снейп жил здесь столько лет, и, наверное, успел привыкнуть и к замкнутому пространству, и к влажности, и к запахам зелий, насквозь пропитавшим все окружающие вещи, и к гулкому воздуху, радостно покатывающему эхо.
Привык к тому, что любой ученик, оказавшийся здесь, внизу, чувствовал на себе атмосферу помещения и автоматически понижал голос, присмирев, робко оглядывался и даже не думал устраивать проказы.

…Помаявшись несколько минут перед дверью его кабинета, она всё-таки потянула на себя ручку, и створка с лёгким скрипом открылась.
Без хозяина эти комнаты были пустыми и гулкими, и явственно ощущалось, будто они лишились чего-то важного и значительного, что давало им жизнь и ценность.
Гермиона нерешительно прошла насквозь учебный зал, затем лабораторию, сунулась было в жилую комнату, но в последний момент остановилась.
Не стоит сверх меры нарушать его личное пространство, она и так уже натворила множество дел, которым он не обрадуется. 
…Подумав о своих друзьях и об алкоголе, выпитом ими, она, почему-то на цыпочках и почти не дыша, вернулась в лабораторию, где зажгла огонь под котлом. 
Нужно было сварить антипохмельное зелье, чтобы хоть как-то помочь им, и заодно заняться делом, чтобы отвлечься от мыслей и не сойти с ума от разъедающей тоски.
Сердце ёкало, когда она рылась на его полках в поисках ингредиентов…
Гермиона старательно задвигала воспоминания о Снейпе куда-то на задворки сознания, стараясь отвлечь себя конкретными действиями и контролируя свой разум. 
Но получалось, надо сказать, плохо.
…Всё же она была пьяна, потому что обронила в котел с зельем столько слёз, что оно даже поменяло цвет с темно-синего на фиолетовый. Теперь его эффективность вызывало определённые сомнения.
Она, вечная отличница и всезнайка, запорола одно из самых простеньких зелий…
Просто потому, что не может жить без мрачного хозяина этих подземелий. Просто потому, что прежняя Гермиона Грейнджер, умеющая рационально мыслить, составлять по пунктам стратегию действий, принимать обдуманные решения и просчитывать возможные ходы, умерла на той войне. А вместо неё осталась безумная девчонка с безумным планом в безумных мозгах.
…Закончилось всё тем, что надышавшись испарениями от собственного варева, она заснула в кресле Снейпа, которое, казалось, сохранило запах своего владельца, – адскую смесь из кофе, коньяка, белладонны, пижмы, полыни и мяты.

Сон был поверхностным, неспокойным, она просыпалась, выныривая на поверхность, плавая в полубреду, и снова дремала, видя перед собой его образ. Чёрная тень складывала на груди руки, поворачивалась вокруг своей оси, взметая в воздух полы мантии.
Его лицо белело в темноте, расплываясь, отдалялось от неё. 
И, кажется, Гермиона звала его, впервые по имени: Северус, Северус…
Но ответа не было.
 
…Наступил новый день, и жизнь продолжалась, хотя не все присутствующие этого хотели.
Гарри и Рон и Джинни рискнули выпить Гермионино варево, и даже почувствовали себя лучше, смогли привести себя в относительный порядок, и вернуться назад в Нору.
Позаботиться там о них было решительно некому – у матери семейства совершенно сдался иммунитет, и та мучилась от обычного человеческого насморка: из носа текло, голос пропал, поднялась температура. Женщина в полном бессилии лежала на кровати, и прижимала к лицу подушку, щедро пропитывая ту слезами и соплями.
Артур Уизли молча сидел в кресле, уронив голову на грудь. Он или спал, или просто впал в ступор, но в любом случае, явно не был способен даже на самые простые действия. 
Джордж, проводив Джинни до кровати, пропал в своей комнате и запер дверь, пробормотав о необходимости поспать. Было ясно – спать он не сможет. И всё же, очевидно, все понимали, что лучше позволить ему побыть одному.
Гермиона не могла больше наблюдать за их мучениями. Спрятавшись в каморке, она транфигурировла себе кровать и сумела задремать.

Жизнь продолжала свой ход.

…Уже через день Гермиона попросила друзей выслушать её просьбу.
Для встречи она выбрала обычное маггловском кафе, чтобы не привлекать внимания волшебников, которые все без исключения хотели поздравить героев магического мира, сфотографироваться с ними, получить автограф… 
Тут было спокойнее.
− Гарри, Рон, − решив сразу переходить к делу, сказала Гермиона, − я очень хочу поехать к своим родителям в Австралию, пожить с ними пару недель, отдохнуть от всего, что произошло, подумать. 
Она запнулась, вспомнив, что её мама и папа абсолютно не помнят о ней благодаря её колдовству. Но ничего страшного, ведь она сможет отложить встречу с ними и вернуться позже, когда закончит делать то, что задумала.
− Вы простите меня, что я вот так вас бросаю, но мне правда, правда это необходимо!.. − выпалила она, все больше краснея.
Парни переглянулись, и Гарри, улыбнувшись, проговорил:
− Я ждал чего-то подобного, Гермиона, и даже сам хотел провести пару недель с Джинни где-нибудь у моря, − он с опаской посмотрел на Рона и продолжил, − если, конечно, Артур, Молли и Рон не будут против. Наши отношения начали восстанавливаться, я это ценю. И не хотелось бы попасться в руки какой-нибудь Рите Скитер или другому журналисту, чтоб о нас кричали все газеты.
− Ага, этого ещё не хватало, − подхватил Рон, − спаситель магического мира, победитель Волдеморта, встречается с девчонкой Уизли…
− Уединение, вот что действительно важно, − добавил Гарри. − Это, можно сказать, ключевое слово в нашем предприятии. Поэтому курорт будет маггловским.
Гермиона с облегчением вздохнула. 
Ей нравилось то, что тема сразу съехала на обсуждение отношений Гарри, но все же она хотела уточнить: − так вы не обидитесь?
− Ну что ты, Гермиона, мы же не навсегда расстаёмся? Ты же будешь присылать письма, рассказывать о своих новостях. И тебе нужно вернуться к семье, чтобы снять с них заклятие. Всем нам надо как-то устраивать жизнь, − отозвался Гарри. – Рон поедет с тобой?
Тут уж настало время Гермионы и Рона тихонько переглянуться. 
Гарри хороший друг, но совершенно не разбирается в чужих отношениях, и он даже не заметил, что его друзья больше не целуются по углам, не обнимают друг друга по каждому поводу, как это было во время  поиска крестражей…
− Нет, Гарри, я поеду одна. Рон нужен дома, он хочет помочь Молли и Артуру, к тому же ему надо всерьёз браться за подготовку, чтоб поступить на службу в аврорат.
Рон принялся рассказывать Гарри о том, что тот теряет, отказавшись от мечты стать аврором. Но тот лишь мотал лохматой головой, даже не пытаясь доказывать другу обратное.
…Гермиона задумалась, с улыбкой глядя на парней, которые завели свой собственный разговор, о планах на будущую работу.

Рон… Да, ещё на последних курсах обучения она вдруг поняла, что смотрит на него немного иначе, чем раньше. В то время она даже чувствовала себя несправедливо обиженной, и искренне ревновала, когда тот прятался по углам с Лавандой, и возвращался в их с Гарри компанию с искусанными губами и ошалелым взглядом. Поэтому она с  радостью и облегчением приняла приглашение Виктора пойти на бал. Тем более что сдержанный и ответственный Крам твёрдо заявил, что его ухаживания ни к чему её не обязывают. Это был бы чудесный вечер, её фурор, если бы не встреча с Роном и его Лавандой. Этот рыжий эгоист наплевал на то, что сам встречался с другой девушкой, и приревновал Гермиону, и даже обвинил в том, что она слишком "красиво вырядилась" и "строит глазки Виктору". Ему бесполезно было объяснять, что она лишь хотела доказать себе самой, что может выглядеть привлекательно и красиво, и умеет вызвать интерес у противоположного пола.
Но, через некоторое время Рон всё же расстался со своей сладенькой блондинкой и, наконец, додумался обратить должное внимание на неё, ту девушку, которая всегда была рядом. Поддавшись искушению, она завязала с Роном что-то, похожее на отношения, обнималась с ним, когда Гарри не видел, заботилась чуть больше, чем обычно и даже была уверена, что всё это более чем серьезно. Однако война, стрессы и жизнь в походной палатке не принесла в их отношения гармонии. Они не были обычными подростками, которым положено обучаться в школе, бегать на свидания и разбираться в себе. Не довелось им испытать простой, детской и невинной романтики, когда простые недопонимания и недомолвки кажутся самым серьёзным происшествием. Не было времени мечтать о вечеринках, впечатляющих нарядах, поклонниках, которые могли бы вызвать в нём ревность, и других возможностях поразить его воображение.
На их долю выпало бесконечно много трудностей, которые заставили повзрослеть, и широко открытыми глазами, без всякого налёта романтики взглянуть на человека, не идеализируя его и не позволяя наивным представлениям создать из реальной личности выдуманный образ.
Пара поцелуев с ним были приятными настолько же, насколько неловкими. Герми не жалела о них, но и не вспоминала со сладкой горечью, как могло бы быть в другом случае. 
Она плакала и злилась, когда он бросил их одних искать оставшиеся крестражи, хоть понимала, что он сделал это частично под влиянием медальона, а частично из-за нахлынувших эмоций. Простить его по возвращению было не так сложно, как она изначально представляла. Хоть парни испугались тогда её безумной реакции и попытки поколотить Рона, бешенство и боль быстро улеглись, оставив её плавать в размышлениях. Уже тогда она начинала понимать, что ей будет не хватать в Роне рассудительности и собранности, что она, скорее всего, будет с ним несчастна, будет мечтать изменить его, а это дело невозможное. Коротко говоря, она поняла, что не сможет быть всю жизнь рядом с таким парнем. Да, у него было много плюсов: справедливость, заботливость, способность пожертвовать собой, которую он доказал это ещё давно, при той шахматной партии на первом курсе… Благодаря своей скромности, он совершенно не волновался о том, что почти всегда находится в тени своего знаменитого друга…
Но в то же время Рон являлся  совершенно не разделяющим её интересов человеком, не тянущимся к знаниям, так же мог быть иногда раздражающе неловким, а Гермиона была убеждена, что действительно любимый человек не может вызывать раздражения. 
Когда они вернулись в замок для решающей битвы, она  не выдержала и поцеловала Рона, движимая всплеском эмоций и внезапной мыслью, что это может быть в последний раз. (А Гарри тогда слегка разозлился на то, что они отвлекаются от действительно важных дел). Она обрадовалась тому, что он разделяет её заботу о домовиках, восхитилась тем, что «достучалась» до его сознания. Коротко говоря, её осчастливила простая мысль, что он вовсе не бесчувственный чурбан. Но после этого она вдруг поняла, что воспитание в Роне высоких чувств на самом деле было ей не нужно. 
И она смирилась с тем, что иногда поцелуй – это просто поцелуй, и он совсем не обязывает её к построению серьёзных отношений, и тем более к совместному будущему.
Поразмыслив хорошенько и призвав на помощь доводы разума, Гермиона призналась самой себе, что первая любовь действительно всегда проходит, и если даже является ошибкой, то ошибкой нежной и приятной. Испытанные чувства прибавляют жизненного опыта, благодаря им взрослеет душа и характер, меняются приоритеты. 
Самому Рону в будущем пришлось бы с ней трудно – ведь она оставалась заучкой, которая вместо развлечений предпочитала посещать библиотеку, относилась ко всему серьезно и не без оснований считала, что её психологический возраст куда выше, чем у её безголовых мальчишек.
События в Визжащей хижине окончательно поставили точку, — и в её собственной голове, и в их отношениях.
Увидев смерть Снейпа, и приняв невероятное и неожиданное для себя решение, она сделала от своих друзей шаг длиной в расстояние миллиона световых лет.
Через пару дней после победы, между ними случился короткий разговор, призванный расставить все на свои места, но он оказался таким неожиданно-лёгким, что оставалось только радоваться. Она не бросала Рона, Рон не бросал её, — просто перегорело всё, и оба это понимали, — зато от их прекрасной дружбы отказываться не было никакого желания. 

…Под вечер, вернувшись в Нору, она собрала всех присутствующих и коротко рассказала о своем решении. Молли поохала, но все же согласилась с её доводами, от Артура она дождалась только молчаливого одобрения (после смерти одного из сыновей он стал более закрытым человеком, чем раньше), Джинни за неё искренне порадовалась, а Джордж только молча потрепал по плечу. Остаток вечер прошел за сборами, «прощальными»» посиделками и совместным чаепитием.
…Ночью Гермиона ворочалась в постели, пытаясь обдумать свой план, но ближе к рассвету сон всё же сморил её.
Завтрак на удивление прошел легко и приятно, все долго желали Гермионе удачи в её путешествии, просили присылать фотографии из прекрасной Австралии, расспрашивали, не собирается ли она там взяться за написание магической диссертации. 
Наконец, собравшись, Гермиона поцеловала друзей, много-много раз обещала «не забывать и писать», наконец отбыла прочь.

…Она знала, что аппарирует в тот район земного шара, где уж никто бы не догадался искать её, но всё равно соблюла всю возможную осторожность, навесив на себя кратковременные чары невидимости.
Она даже прошла по улице, убедившись, что ни обычному человеку, ни  волшебнику не увидеть спрятанный ею дом. 
Почти бездумно наложила на него дополнительные «оповещалки» и охранные чары, чтобы узнать, если кто-то всё же прознает о её логове и попробует навестить его.
Произнеся нужные пароли и заклинания, она вошла внутрь двора. Раньше она не обращала внимания на то, какое здесь было запустение… Сад существенно зарос, деревья и бурьян росли в самых неподходящий местах, само здание, казалось, держалось на одном честном слове.
Ничего, у неё будет много времени, чтобы заниматься этим. Решительно тряхнув головой, Гермиона открыла дверь в дом.



========== Глава 3. Северус. ==========

В самом бесконечном мраке ночи
Я знаю, −
Где-то за тучами есть луна.

Ты – моё самое счастливое воспоминание. Ты – мой патронус.

Лили. Такое звонкое, мягкое и простое имя. Его так приятно произносить, оно словно само выкатывается изо рта, вместе с выдохом, вместе с воздухом, вместе с жизнью.
В нём два лёгких, звонких слога. Имя – как стук капели ранней весной, как клекот  маленькой птички за окном.
Ли-Ли. 
Язык два раза ударяется о нёбо, чтобы расслабиться и замереть на выходе.
Оно подходит тебе, моя дорогая. Ты звонкая и лёгкая, настоящая и чистая, мягкая и женственная. Страшная ведьма, не знающая о своей силе, о своей внутренней сущности, заставляющей сходить с ума. Ты – всё хорошее, что есть во мне. И ты заставляешь тьму, живущую внутри меня, поднимать голову, и в голос заявлять о себе. 
Лили. 
Невинный ангел и мерзкая предательница.

Ты показала этому отвратительному типу, Джеймсу Поттеру, заклинание, которому я научил тебя.
И ещё сама же обиделась, когда я назвал тебя в порыве гнева «грязнокровкой». 
Ох уж, какое серьезное прегрешение! Да у меня вся кровь к мозгам прилила, когда этот идиот Джеймс повесил меня вверх тормашками на обозрение перед всем классом, и естественно, я не сдержал оглушающей злости и крикнул самое обидное, что только пришло в голову.
Но тебе этого хватило, ты же и без того искала повод окончательно порвать со мной. Твоё терпение заканчивалось, ведь ты уже не могла выносить то, что не контролируешь меня и мою жизнь, и не хотела понять, что я сам себе хозяин. Ты давно укоряла меня, отталкивала, ненавидела моих новых друзей, и в особенности, Тома.
…Конечно, я извинялся, я приполз к тебе, как побитый пёс, лишь бы ты вновь обратила на меня свой благосклонный взор. Но нет, ты же гордая, ты же гриффиндорка. Не в твоих правилах изменять принятые решения.
Ты говорила, что ничем не отличаешься от маггловских выродков, которых я так ненавижу. Но ты не права. Отличаешься, ещё как. Отличаешься всем.

 Я тосковал без тебя, разумеется. 
И сам не понимал, почему.

Ты не красавица в классическом понимании, ты до ужаса упряма и горда, ты совсем не интеллектуалка. Но ведь любят не за внешность, не за ум. Имеется внутри тебя какая-то тайная, скрытая деталь, которая не позволяет отвести взгляд в сторону. Меня влечёт к тебе, и жить без общения с тобой становится всё труднее.

Мы перешли на последний курс, и я совсем обезумел от мысли, что скоро потеряю возможность хотя бы издалека любоваться тобой. 
Мне нужно было хоть на что-то решиться. Сделать ещё одну попытку. Мне уже нечего терять, я уже успел потерять самое дорогое, что у меня было.
И если ты рассказывала о нас, нашей дружбе и моих заклинаниях Джеймсу Поттеру, я решил, что могу рассказать Тому Реддлу о тебе.

И он рассказал. Как можно более кратко, опустив множество подробностей. Только о том, что с детства дружит с дурочкой, которая в упор не желает замечать его влюблённости и зависимости от неё.
Том тогда был в хорошем расположении духа, и с удовольствием рассуждал о психологии женщин и об их склонности держать влюбленных мужчин «в зоне дружбы» только для поддержания собственной самооценки.
− Для неё станет ударом, если ты вдруг откажешься от неё, устав от вечного обожания, − сказал он Северусу. − Если не веришь, пойди и проведи эксперимент. Скажи ей, что был влюблён в неё, но это чувство испарилось по её вине, и ты больше не желаешь её видеть. 
Том вообще всегда был чудовищно внимательным, умел анализировать ход мыслей других людей, и его советам можно было верить.
− Когда она поймёт, что рискует потерять такого постоянного и верного поклонника, её самооценка будет задета. Она стопроцентно попробует тебя вернуть, сама будет извиняться и вешаться на шею. Иди и попробуй. Ты же всё равно ничего не теряешь. − Реддл просиял своей обаятельной улыбкой, хотя в глубине его глаз всё равно плескалось чёрное равнодушие.

Северус нашел его речи вполне аргументированными и убедительными.
Терять было действительно нечего, − и он пошёл, чтобы назначить свидание, для «самого последнего разговора» с Лили. Она, конечно, ожидала очередных извинений за «грязнокровку» и за его поведение в целом, но Снейп, следуя наставлением Тома, был равнодушным, отстраненным, спокойным, холодным и уверенным. 
Он знал, что интригует её, − и она непременно захочет ещё раз расставить все точки над «и», подчеркивая свою правоту и аргументируя точку зрения.
Как и ожидалось, она, заинтересовавшись, согласилась.
Уверившись в правоте Тома, Северус загнал собственные эмоции и чувства в клетку, закрыл на амбарный замок, а ключ выбросил. Он больше не был жалким нытиком, которому так подходила унизительная кличка, «подаренная» Джеймсом Поттером. 
Он больше не Сопливус.
…Итак, Лили и в самом деле явилась в назначенный час на то место, которое он выбрал.
Разумеется, это была Выручай-комната, которая появилась перед ним случайно, когда он шёл по коридору с мечтой об уединённом месте.

− Я надеюсь, об этом секрете Поттер не узнает, − начал он, пропуская её вперёд себя в комнату.
− Я не знала, что твоё заклинание было секретным, − с лёгким вызовом ответила Лили, оглядываясь вокруг, — просто поделилась с другом твоим изобретением… 
− Которое он сразу использовал против меня, − с иронией закончил Снейп.
− Ага, − без обиняков согласилась Лили.
− Проходи, располагайся. Это место называется Выручай–комнатой, и она частенько является ученикам, если им нужна помощь. В ней может появиться любая вещь, которая необходима для выполнения твоих планов, − рассказал он, заметив, что Лили с нескрываемым восхищением скользит взглядом по убранству помещения и с трудом удерживается от расспросов
Окон здесь не было, зато горел камин, перед которым лежал пушистый ковер.
У самой стены находился небольшой диван и кофейный столик. На столе стояла ваза с фруктами и бутылка вина.
− Как уютно, − в искреннем восхищении произнесла Лили.
− Ну что ты. Сплошная банальщина, − равнодушно откликнулся Снейп. − Когда я попросил у комнаты романтическую обстановку, она предоставила мне всё то же самое, только ещё и огромную кровать с балдахином. Пришлось её убрать, иначе это было бы слишком.
− Странное у комнаты представление о романтике, − рассмеялась Лили.
…Всё же ему казалось, что Том ошибся: Лили говорит и делает что-то без всякой задней мысли. Вот и сейчас, в такой откровенно-соблазнительной обстановке она не почувствовала никакой угрозы, никакого намёка с его стороны, без кокетства и ужимок, свойственных другим девушкам, уселась на диван, потянулась рукой к персику, надкусила, облизывая сладкие губы, стерла текущую по подбородку каплю.
Это выглядело одновременно невинно и эротично, и Снейп почувствовал, как его член встал, упираясь в резинку трусов.
Раньше он бы только растерянно дёрнулся, поправляя мантию, смутился, и держался бы от неё на почтительном расстоянии, но сегодня всё было по-другому. 
Сегодня он сам был другим.
Усевшись рядом с ней, он без труда открыл приготовленную заранее бутылку, сделал глоток прямо из горлышка, и затем предложил ей.
Она не стала брезгливо морщиться, легко приняла бутылку и тоже отхлебнула пару глотков.
− Вкусно, — улыбнулась она, − внутри сразу стало так тепло!
Её приятный, звонкий, непринужденный голос сводил с ума. Как она умудрялась оставаться такой настоящей, естественной, очаровательной… В любой ситуации, при любом действии…
Или он всё же относился к ней предвзято и слишком сильно любил её, чтоб хоть как-то осуждать её поступки или не принимать их.
Даже её извечная гордость и принципиальность казались ему самыми лучшими качествами, хотя Том утверждал, что это лишь узколобость и упрямство.
− Ну ладно, Сев, что ты хотел сказать мне? Извинения я слышала, можешь даже не стараться, − сказала она, бездумно накручивая на палец прядь блестящих волос.
− Лили, послушай, − начал он, замирая. 
Не разрушит ли он всё окончательно, сказав ей, что не желает больше видеть её? Хотя, с другой стороны, ещё недавно он оттолкнул её куда сильнее и нанес их дружбе самый сокрушительный из ударов. Вряд ли сейчас можно сотворить что-то серьезнее. Терять больше действительно нечего.
− Северус? − внимательный взгляд от Лили было всегда сложно выдержать.
Внутри словно что-то горело и плавилось.
− Лили, я хочу отпустить наконец, свои чувства к тебе. Я больше не хочу с таким трудом терпеть твоё близкое присутствие, и при этом не иметь возможности подойти и заговорить, − сказал он откровенно. – Я хочу забыть и тебя, и нашу дружбу, и не пытаться вести даже самые невинные разговоры. Даже до нашей ссоры между нами чувствовалось сильное напряжение, и ты иногда улыбалась мне через силу. 
Он жестом остановил Лили, готовую вскинуться и что-то сказать:
− Конечно, ты сейчас скажешь, что это из-за моих новых дружков. Могу тебя уверить, что они тут не причём. Просто после того случая с заклинанием мои чувства к тебе остыли, я больше не могу относиться к тебе, как к чистому и светлому существу. Ты удивляешься, почему я задел тебя, причинил боль, бросив обидное словечко. Но я был задет куда сильнее, ведь я был без ума от тебя, я доверял тебе самое лучшее, что у меня есть, и ты так легкомысленно отнеслась к этому. Конечно, мне было больно, а ты как думала?.. Я думал, что умру, но в итоге умерло это бесконечное восхищение тобой, эта бесконечная любовь. Нам не стоит общаться, потому что в этом больше нет смысла. Всё равно не будет, как раньше. Никогда. 
Как странно было лгать, глядя в глубину этих прекрасных зелёных глаз, которые светились тревогой, растерянностью, разочарованием…
Да, эти глаза совершенно искренни. Том ошибся. И он, Северус, ошибся.
− Ты…  Любил меня? − спросила она дрожащим голосом.
«Играть, так играть», − решил про себя Снейп, и выдавил:  
− Сейчас это уже неважно.
Напряжение не отпускало его, ему нужно было расслабиться.
− Но, Сев… Ты мне всегда был очень дорог… О, Мерлин!.. Я не видела дальше своего носа… Мне так жаль, что я причинила тебе столько боли. По своей глупости и незнанию… − неожиданно Лили уткнулась ему в плечо и всхлипнула.
Раньше бы он сидел как истукан, не смея дышать и боясь вспугнуть такой чудесный момент. Но сейчас, когда он играл роль другого человека, чувства и действия настоящего Северуса были где-то далеко. Их отголоски были слышны едва-едва, словно через каменную стену. Ему даже не пришлось сдерживать сердцебиение, когда он вытянул руку и обнял Лили, прижимая её к себе. Он и правда почти ничего не чувствовал в этот момент.
Она была несчастна, она обнимала его, она жалела о своем невежестве и невнимательности, которые заставили её пропустить истинные чувства… Не об этом ли он мечтал? Но сердце его не желало реагировать и отзываться, совершенно онемев от боли.
Подняв голову, Лили снова протянула руку к бутылке с вином, сделала сразу несколько глубоких глотков.
− Прости меня, − сказала она, вглядываясь в его глаза. 
Она раскраснелась, на её щеках блестели дорожки слёз, ресницы слегка слиплись между собой, блестящие волосы разлохматились, пока она бодала его в грудь.
«Что ты в ней нашёл», − спросил в голове голос Тома.
«Всё», – ответил он этому голосу, кажется, вслух, − потому что Лили вскинулась, подобралась и воззрилась на него ещё испуганней, чем секунду назад.
− Всё? − спросила она с дрожью в голосе. − Мне уйти?
− Если хочешь, − сердце словно ухнуло в бездонную чёрную пропасть.
− Нет, я хочу остаться с тобой… Хоть ненадолго. Можно? − она потянулась, обвила его шею руками, и зашептала ему прямо в ухо:
− Ты такой отстранённый, холодный незнакомый. Словно чужой человек. 
Горячие слёзы Лили упали ему на плечо, и, казалось, насквозь прожгли его мантию, проникая под кожу внутрь его организма, словно оживляя погасший огонь.
− Лили… − хрипло сказал он, слегка отстраняясь, чтобы взглянуть в её лицо. 
Но все рациональные мысли вылетели из головы, заготовленная и построенная речь рухнула, как карточный домик, и он замолк, глядя на её полуоткрытые губы. Они были так близко, что он чувствовал от них лёгкий земляничный аромат…
Она не может специально дразнить его, не может. Ей это просто не придёт в голову. Она просто не знает, насколько притягательна, сексуальна для него. 
Она всегда была его идолом, божеством, и когда-то ему казалось, что прикоснись он к ней особым образом, этот чистый, невинный, романтический образ будет запятнан навсегда.
Но сейчас, когда она сама обнимала его, прижималась к нему мокрой щекой, он с необыкновенной ясностью понимал и чувствовал, что она такой же человек, как и другие. Может, чище и прекраснее, но всё же такая же. Из плоти и крови.
Живая, настоящая, тёплая.
− Лили, хватит, − выдавил он последним усилием воли.
− Что такое? Почему? Я теперь тебе так неприятна?.. − спросила она с отчаянием.
− Напротив. Твои объятия могли бы и мёртвого разбудить, − уклончиво ответил он, пытаясь всё же отодвинуться.
Но неожиданно она, слегка приободрившись его словами, сама отпустила объятие, вытерла слёзы. Без её рук сразу стало так оглушающее пусто и болезненно одиноко, что Северусу на мгновение показалось, что он падает в глубокую ледяную бездну.
Но она не дала ему раствориться в собственной пустоте, снова приблизила к нему лицо, ловя губами его выдохи, и глядя серьёзными глазами.
− Поцелуй меня, − тихо сказала она, отбрасывая со своего лица рыжие волосы.
− Уверена? − он услышал свой голос как бы со стороны, и не мог до конца поверить, что всё происходящее – не сон.
Вместо ответа она сама прикоснулась к его рту губами. Они были тёплыми, мягкими, потрясающими…Северус, теряя голову, углубил поцелуй, коснувшись её языка, который несмело двинулся ему навстречу.
Наконец-то он ощущал её вкус, мог выпить её чудесный, головокружительный аромат. Он прикоснулся к ней как путник посреди пустыни к кувшину с водой – нельзя обронить ни капли, нужно испить полностью, наслаждаясь каждым глотком, нельзя торопиться…
Тебя так легко любить, моя дорогая, моя хорошая. Ты самое светлое существо в этом бесконечном тёмном царстве, ты единственный человек, который улыбался мне, дарил мне тепло, тянулся ко мне, несмотря на мой зловредный и отстранённый характер. Ты всегда искренна, и чиста, словно ангел. Ты единственный лучик радости, озарявший моё чудовищное детство, ты – тёплый огонёк, согревший меня в холодных стенах школы. Ты всё, что у меня есть.
Она несмело коснулась руками его груди, и этой незатейливой ласки хватило, чтобы Северус подался ей навстречу с лёгким стоном.
С трудом оторвавшись от её рта, он прикасался губами к нежной шее, ключице, плечу. Попробовать её всю, запомнить каждый сантиметр её тела, навсегда запечатлеть в своих ладонях ощущение прикосновения к её гладкой коже… 
Она откинулась назад, подставляя нежную, гибкую шею для поцелуев.
Пальцы его ног почему-то свело лёгкой судорогой.
Её рука легла ему в волосы, осторожно перебирая прядки, и это оказалось той последней каплей, которая сломила всю его сдержанность. 
Он распахнул её мантию, развязал чёртов гриффиндорский галстук, и она позволила ему это сделать, и даже сама торопливо расстегнула пуговички на своей светлой блузке.
Он прижался губами к коже у неё над грудью, и Лили только ахнула в ответ. На ней была майка вместо бюстгальтера, и, подняв её, он слегка сжал в ладони  округлую грудь, лизнул нежный розовый сосок. Лили восторженно застонала.
Её руки начали стаскивать с него мантию, затем расстёгивать рубашку.
Пальцы у неё сводило от напряжения – он чувствовал кожей их мелкую дрожь и волнительную прохладу.
Страсть накрывала его с головой. Он не верил своим глазам: отбросив его рубашку в сторону, она сама окончательно стянула с себя майку и прижалась к нему всем телом.
Такая горячая, дрожащая, такая возбуждающая и красивая, его Лили…
Он мог ощущать её всей кожей, чувствовать быстрое биение её сердца, так, словно оно у них было одно на двоих.
Она поцеловала его в шею так, что захватило дух.
Укуси меня, моя милая, оставь засосы, отметины, всё, что захочешь, любую память о том, что ты была у меня. Вся, целиком, до последней клеточки, в моих объятиях. Вся в моей любви, моей выплескивающейся нежности.
Поцелуй меня ещё, моя сладкая, и ещё, и ещё…
Продолжай, не останавливайся, только не прекращай, я хочу растворить тебя в себе и сам в тебе раствориться.
Да, моя хорошая, да, моя девочка, да, как же я хочу тебя, я больше не выдержу, я вспыхну и взорвусь, словно бочка с порохом, и школа разлетится на части и мир вокруг схлопнется в чёрную дыру… Как же я хочу тебя, как же я хочу тебя, как же я хочу…
Это же просто невозможно, невероятно, как в меня только помещается столько эмоций. Лили, девочка, я не могу терпеть, я словно плавлюсь изнутри, ох, как же я тебя хочу!
Её губы казались алыми, словно вишенки, а в глазах плескалась такая нежность и страсть, что сердце замирало.
Снейп дёрнулся. Кофейный столик дрогнул, ваза с фруктами опрокинулась, и персики хаотично укатились в разные стороны.
Никто этого даже не заметил.
Встав на подгибающиеся ноги, Снейп напряженно и резко он стащил с себя брюки сразу вместе с трусами, открываясь для неё, позволяя ей видеть себя целиком и делать всё, что пожелает.
Она не отпрянула, не отодвинулась, на лице её не появилось испуганного выражения, на нём была написана лишь страсть, желание, любовь.
Она, тяжело и быстро дыша, робко прикоснулась рукой к его члену. Северус закусил себе губу, чувствуя, будто вместо крови по венам несётся обжигающая лава.
Лили подвинулась ближе, откровенно и без ложной стыдливости разглядывая его худощавую фигуру, поглаживала второй рукой его живот и бедра, и слегка притронулась губами к головке его члена. Мир поплыл у него перед глазами, реальность растворилась, сохранив лишь крайне смутные очертания. Он в голос застонал, но Лили не остановилась, она продолжала свое занятие, всё больше вбирая в рот его член, и лаская его горячим языком.
Ах, да, да, Лили, милая, потрясающая, неземная, ещё, ах, Мерлин тебя раздери, что же ты творишь, ещё, ещё, ещё…
Она поглаживала яички и внутреннюю сторону его бёдер, и вспышки удовольствия взрывались у него в голове, подобно салюту.
Северус чувствовал каждую грань, каждую тонкую деталь, полностью растворяясь в ощущениях.
Продолжай, моя хорошая, да, оближи его, возьми глубже, ещё, быстрее, да, да, да, да, да, да! 
Ох, сумасшедшая девчонка, вот это да, это невероятно, божественно…
− Лили-иииии… − выдохнул он.
Давай… быстрее, ещё, ещё!
Не выпуская его изо рта, Лили застонала от возбуждения, и этот стон легкой вибрацией разнёсся по всему телу Снейпа, он вздрогнул, подался вперёд. Теряя остатки самообладания, положил руку ей на макушку, зарылся пальцами в её волосы, толкнулся ей навстречу. Раз, другой, третий. 
И кончил.

…Прошла, наверное, вечность, когда она подняла на него взгляд. Она взирала на него снизу вверх, растрёпанная, почти обнажённая, со стекающей по щеке и шее спермой, и этот потрясающе развратный и одновременно невинный вид заставил его нервно сглотнуть. 
Он опустился перед ней на колени, припал к её бесстыдно открытым губам, сцеловывая с них капли собственной спермы.
Она откровенно извивалась под ним, цепляясь одной рукой за его плечо, а другой шарила по всему его телу.
Бесстыдная развратница. Невинный ангел.
Теперь у неё был странный вкус. Его собственный вкус. От осознания этого факта в горле пересохло. Северус протянул руку к столу, схватил бутылку, сделал несколько щедрых глотков.
Ох, Мерлин, это невероятно, невероятно.
У него только что взяла в рот самая правильная ученица гриффиндора. Его ненаглядная, чистая и святая Лили.
От осознания этого факта схлынувшее было возбуждение лавиной обрушилось на него вновь.
− Ты прекрасна, − выдохнул он, стягивая с неё юбку, а затем и трусики.
Она стыдливо свела ноги, но быстро, почти без боя сдалась, когда он нежно провел рукой по низу её живота, повторяя губами этот путь.
Ох, да ты меня хочешь, тебе понравилось, моя хорошая, да, и тебе понравится ещё больше. Я живу для тебя, я дышу благодаря тебе, Лилечка, милая. Я всё, что угодно сделаю за тебя. Я умру за тебя, даже не задумавшись.
Он развел в стороны её ноги, и так же откровенно взглянул на неё, распластанную перед ним, открытую и доступную, таким же жадным, изучающим взглядом, которым она ещё недавно смотрела на него.
− Я хочу… тебя… − услышал он её голос, и в свете камина было видно, как плещется зелёный океан в её глазах.
Да, моя хорошая, ты бы знала, как я хочу этого.
Снейп осторожно прикоснулся губами к нежной коже на внутренней стороне бедра, услышал смущённый, взволнованный и одновременно возбуждённый и жаждущий вздох.
 Он, задохнувшись от любви и восхищения, несмело лизнул её языком поверхностно, словно изучая.
Ах, крошка моя, ты такая сладкая, такая восхитительная…
Он медленно и аккуратно обвёл языком её клитор, и она, не сумев сдержаться, положила руку на его голову, запуталась пальцами в волосах.
Её нежная кожа и прекрасный аромат сводили его с ума. Он больше не мог сдерживаться и тянуть время.
Его палец скользнул внутрь её тела, а язык уже смелее продолжил выписывать круги вокруг клитора, и это увенчалось успехом, − она приподняла бёдра и издала долгий и ужасно сексуальный стон.
Какая ты мокрая, моя потрясающая бесстыдница.
Член снова встал, напрягся и заныл от предвкушения, но Снейп не остановился, желая доставить ей то же удовольствие, что она ему, и продолжал свои действия, гладя её рукой, вводя внутрь пальцы и настойчиво облизывая клитор.
Она откровенно стонала, чуть вскидывая навстречу бедра.
Какая ты нежная, и даже в такой момент, естественная, прямая, не думающая о притворстве, не старающаяся принять сексуальные позы, в которых будешь смотреться красивее, и всё же невероятно притягательная, желанная, потрясающая…
Рука его действовала быстрее, язык увереннее, и вскоре он услышал особо громкий вскрик Лили, и его палец несколько раз сжали её мышцы.
Я у тебя внутри, моя дорогая, ты хоть это понимаешь?
Стоящий колом член причинял уже некие болезненные ощущения, и он взялся за него рукой, провел пальцами от основания до головки. Пальцы были в её смазке, и осознавать это было божественно.
Она лежала перед ним, по-прежнему раздвинув бёдра, словно приглашая, и жгла его взглядом зелёных глаз.
Но этого он не мог позволить себе, чью бы роль не играл.
Она же наверняка девственница, и наверняка потом пожалеет.
Но все его доводы разбились, когда она ещё шире раздвинула ноги, коснулась пятками его спины, подтолкнула ими ближе к себе, и хрипло выдала:
− Давай.
И он, забыв обо всём, начал медленными толчками входить в неё, изо всех сил пытаясь быть как можно осторожнее. Она, сцепив зубы, молчала.
Потерпи, моя хорошая, сейчас, сейчас…
Медлить дальше было просто невозможно, и Снейп, коротко вскрикнув от раздирающих чувств, толкнулся в неё как можно глубже, ощутив прикосновение её задницы к своим яичкам.
Кажется, она зажала себе рот рукой, прикусила палец. Мышцы влагалища сильно сжались вокруг члена.
Это было божественно, восхитительно, и сводило с ума, хотя он знал, что ей больно, что она не может расслабиться.
Он слегка подвигался вперёд-назад, пока она кусала губы и впивалась пальцами в обивку дивана.
И вот, почувствовал, что постепенно привыкла, успокоилась, расслабилась, отпустила.
− Моя хорошая… − не выдержал он, снова входя в неё, и она ответила ему тихим стоном.
Ох, какая же ты соблазнительная, великолепная, потрясающая!
Какая нежная у тебя кожа, какие блестящие у тебя волосы, какие соблазнительное, гибкое тело. Ты  горячая и живая, словно открытое пламя, ты можешь как согреть и спасти, так и спалить заживо, ты можешь зажечь страстью, а можешь – ненавистью…
− Северус… − страстно прошептала Лили, вглядываясь в его лицо.
От звучания собственного имени от шеи вниз по спине пронеслась горячая волна мурашек.
Сначала он двигался осторожно, медленно, но что-то внутри него заставляло наращивать темп и двигаться быстрее. 
Ещё быстрее.
Лили. Лили. Лили. Я с ума схожу от каждого дюйма твоего тела, ты так прекрасна, что я задыхаюсь… но ты моя, ты сейчас моя, ты сейчас только моя.
− Лили! − выдохнул он, больше не сдерживаясь
− Да!
И тут он всё же взорвался.

…Ох. Где палочка.
Заклинание очищения внутри Лили. Не залетать же ей от него, Снейпа.
Заклинание очищения на диван. На одежду.
Так. Найти чёртовы трусы, нацепить их, как и снимал, вместе с брюками.
Привести себя в порядок.
Расчесать её волосы.
Молча поцеловать.
Уйти к себе – спать, сублимировать и восторгаться.

***

…Очарование вечера закончилось, наступило утро, и надо было снова посмотреть в её глаза.
А она выглядела как всегда: гладко причесанная, лёгкая, воздушная, милая. Даже в школьной мантии такая очаровательная и непринуждённая.
Она появилась в большом зале под ручку с подружкой, приветливо кивнула ему, будто ничего особенного не произошло, и села завтракать. 
Ему оставалось только наблюдать.
Она обняла Поттера при встрече, а сердце Снейпа словно запуталось в колючей проволоке.
Она пошла с Мародёрами в Хогсмид за покупками, и проволока на сердце принялась сжиматься, проникая глубже и глубже, врезаясь острыми краями в трепещущую плоть.
Она вернулась, и принесла ему сливочного пива, шоколадных лягушек и глупую открытку, и на израненное сердце словно вылили бочонок тягучего засахаренного мёда.
Она потянулась поцеловать его в щёку, прежде чем уйти в гриффиндорскую башню, но Поттер запулил в него книгой, которую держал в руках. И ведь попал же, стервец. К горлу подступил комок, в голове словно выключили свет. Северус подлетел к Джеймсу, схватил его за грудки, и, глядя в глаза, с яростью прошипел: 
− Клянусь, ты пожалеешь!..
Впервые от «Сопливуса», вечного забитого тихони, видели подобную реакцию. Глаза Джеймса сузились, одновременно удивляясь и принимая вызов.
Но она отбила у него своего драгоценного Поттера, взглянула на обоих укоризненным взглядом, и убежала.

…Реддл спросил об успехе предприятия сразу же.
Он никогда и ни о чём не забывал.
− В этой бутылке вина, что я подарил тебе для её обольщения, был один незначительный ингредиент, − сказал Том. − Я добавил его на случай, если её реакция будет отличаться от ожидаемой. Напиток увеличивает сексуальное желание и раскрепощает чувства. В случае чего это могло бы помочь. Хотя я не сомневался, что всё и без того пройдет по плану.
Реальность вокруг словно замерла, как в кадр в заевшем кинопроекторе.
Сердце сделало кульбит, желудок сжался, и Снейпа чуть не вырвало.
Самое сладкое и потрясающее воспоминание в его жалкой жизни, является ложью, эфемерным обманом. Они оба упились каким-то зельем и не понимали, что делают. Осознавать это было противно, мерзко и даже как-то жутковато.
Но мир не разбился на куски. Лишь ключ от его эмоций, надежно запертых в клетке, рассыпался в прах.
Но надо что-то ответить Тому, выгородить Лили… Да что там, их обоих. Никто не должен знать… Пусть это будет самый страшный секрет, похороненный за семью печатями… Самая неприкосновенная тайна.
Нужно, нужно было соврать, соврать, с самым непринуждённым и правдивым видом. 
− Я ту бутылку выпил в одиночестве… − Снейп, специально споткнувшись на половине фразы, красноречиво посмотрел на Тома.
Сработало.
− Что, весело провёл ночь в компании с правой рукой? Сам виноват.
Пусть, пусть он думает о нём что хочет, главное, что Лили в стороне, и для всех такая же чистая, какой и была, к ней не придерёшься, её не будут шантажировать этим секретом, не будут издеваться над ней, он сумел, сумел…
Виновато улыбнувшись, он высказался:
− Да ну их, этих женщин, они только мешают всерьёз заниматься зельеварением, и нервничают при одном только упоминании тёмных наук.
− Не могу не согласиться, − чуть жеманно ответил Том. − У тебя большой потенциал.

…В свете последних событий Снейп чувствовал, что его старые враги на самом деле не стоят и выеденного яйца. Джеймс – сынок богатеньких родителей, имеющих огромный счёт в банке, выросший излишне самоуверенным и плюющим на любые правила. Его безалаберность и беспечность наверняка не доведут до добра.
Петтигрю вообще не стоит внимания, он всего лишь подлая и глупая крыса, затесавшаяся среди этой гоп-компании благодаря умению подлизываться и по первому приказу выполнять мелкие поручения.
Люпин – слишком забитый, не способный даже высказать друзьям собственное мнение. Они хранят его тайну, помогают выгуливать его оборотня, и он готов стерпеть что угодно из одной лишь только благодарности. 
Хуже всех эта тупая шавка, Сириус. Он так сильно хотел позлить своих родственничков-аристократов, что даже уговорил Распределяющую шляпу зачислить его в Гриффиндор. Он не позволяет себе быть собой, выбирая только те действия и поступки, которые сильнее всего отдалили бы его от семьи. Однажды он просто раздавит себя этим противостоянием, как Люпин уничтожит себя бездействием и покорностью.

…Всё произошедшее оказало на Снейпа огромное влияние, и он перестал ощущать себя неловким и угловатым, его резкие, порывистые движения обрели грацию и стремительность. 
Длинные руки и ноги прекратили заплетаться и путаться, прекратили мешать ему. Он лучше чувствовал себя,  ведь теперь ему было куда уютнее в своём теле. Подростковая нелепость и неуверенность в себе удивительно быстро покидала его, стоило только вспомнить момент, что самая очаровательная девушка в Хогвартсе, пусть и под действием неизвестного зелья, могла захотеть его. 
В душу прокралось странное ощущение, будто его больше не смогут задеть никакие оскорбления от Джеймса и его компании. 

В школе никто не знал, что они с Лили встречаются. Да они и не встречались толком, а лишь иногда обменивались короткими поцелуями, когда никто не видел, и чуть более крепко, чем обычно, обнимались на прощание.
Но, конечно же, она всё так же была против его общения с Пожирателями. 
В один злополучный день она случайно поймала его за разговором с Люциусом, умудрилась подслушать часть их разговора, и так возмутилась, что, не позволив договорить, схватила его за рукав и утащила в какой-то безлюдный уголок.
Начался обычный для них разговор.
− У тебя же есть друзья. Вот и у меня будут, − сказал он без вступления, заранее зная обвинительные слова, которые заготовила Лили.
− Мои друзья не так отвратительны, и не используют тёмную магию, – тихо повторила Лили один из своих любимых аргументов.
− Это правда, — отозвался Северус равнодушно. − Однако тебе следует подумать о том, что в остальном они не сильно различаются. Такие же самоуверенные, наглые, самовлюбленные, пренебрегающие школьными правилами. 
− Нет, нет… − сказала Лили, закрывая лицо руками, вытирая брызнувшие из глаз слёзы.
Она всегда слишком эмоционально реагировала на подобные заявления.
Но Снейп был спокоен, и тихо, но уверенно продолжил:
− Только вот мои умеют вести себя так, что никто не может заподозрить его в каких-то проступках. Всегда собраны, интеллигентны.
− И действуют исподтишка, − закончила Лили за него.
− Да, а у Поттера и Блека на это мозгов не хватит. Делать глупости в открытую, не думая о последствиях, это в их стиле.
− Северус, я не могу больше с тобой спорить! Ты был прав, когда говорил, что нам не стоит больше видеться.
Снейп почувствовал, что вокруг его шеи затягивается невидимая петля, мешавшая дышать. Но на издевательский сарказм сил почему-то хватило.
− Уже жалеешь о том, что случилось? − с лёгкой усмешкой спросил он.
И тут же получил звонкую пощечину.
− Нет, − Лили в упор взглянула на него.
И убежала.

***

…Занимая себя работой, преподаванием, шпионством, Снейп не замечал, как пролетали дни и недели, и как они сами собой штабелями складываются в месяцы и годы.
Он сам предпочёл тёмные подземелья, бесчисленные стеллажи препаратов и полное отсутствие солнечного света. Было ли это подсознательным наказанием самому себе, или мазохистская попытка ещё сильнее вогнать себя в депрессию и тоску, дойти до самых пределов и увидеть точку невозврата, − неизвестно. Об этом он предпочитал не задумываться.
Мерзкий сальноволосый ублюдок, − вот как его называли за глаза все студенты. Три слова, три росчерка пера, как нельзя более подходящие ему, и тому, что с ним стало. Но ему никогда не было дела ни до своих волос, ни до своей ублюдочности, он лишь вдумчиво и аккуратно выполнял необходимые действия, занимал своё сознание размышлениями, в свободное время изучал научные трактаты, новые заклинания, но принципиально не копался в себе. Не думал о себе. Не хотел себя знать. 
Любовь больше не помогала ему держаться на плаву, это чувство выцвело, словно картина, несколько лет простоявшая на солнце. Не было больше любви, уж в этом он мог себе признаться … 
Лишь чувство вины осталось, бесконечное, тягучее и горькое, как полынь. Но разве из-за одной страшной ошибки можно понести такую невыносимую расплату? Жизнь, полную до краев страданиями и одиночеством, жизнь без единой улыбки, без проблеска света на горизонте?

Однажды пришёл день, когда глупый, романтически настроенный старый пидорас директор имел безмерную глупость надеть на палец кольцо с воскрешающим камнем. 
Снейп сумел лишь немного отсрочить распространение проклятия, но они понимали, что конец близок. Дамблдора это не пугало, а скорее, забавляло. Снейп всегда считал, что после смерти сестры старик всё же двинулся умом и являлся просто блаженным дурачком. 
С совершенно безразличным видом обсуждая собственную погибель, Дамблдор придумал, как «обезвредить» принадлежащий ему дар Смерти – непобедимую палочку.
После естественной смерти владельца она осталась бы ничьей, и потеряла бы свою силу. 
Но только проклятый романтизм не позволил директору просто так умереть, нет, это же было бы не так эффектно! Следовало ещё спасти невинную душу. 
Драко.
Дамблдор настаивал на том, чтобы Северус перехватил у мальчика «инициативу» по убийству.
Это было самое трудное, жестокое и эгоистичное, о чём только просил Снейпа старый волшебник. Даже на службе у Лорда всеми правдами и неправдами увиливал и отказывался лично расправляться с жертвами, и ему это удавалось. 
Но, так или иначе, Снейп вынужден был подчиниться. 
А после всего этого пришлось провести целый год, вышагивая туда-сюда по лезвию бритвы, пытаясь обезопасить маглорождённых детей и не раскрыться перед Лордом.

…Сейчас Северус Снейп сидел в своем кабинете, медленно потягивал крепко заваренный чёрный чай и размышлял, наблюдая за всполохами огня в камине.
Впервые за долгое время у него было несколько свободных часов, когда он мог расслабиться и не делать абсолютно ничего.
Обычно он пользовался камином только как телепортом, и огонь в нём в последний раз разводил больше двух лет назад, в самый промозглый осенний вечер, после очередной, особо неприятной встречи Пожирателей, когда не было сил разогревать комнаты заклинаниями, а маггловская батарея решила сломаться.
Вообще-то он считал сидение около потрескивающих поленьев занятием бесполезным и клишированным.
Но сейчас соблюдать какие-либо принципы уже не имело смысла.
Он почти физически ощущал, что всё близится к концу. И его жизнь – тоже.
Он вспоминал гордую, лёгкую, милую девушку, Лили, которая останется вечно молодой и прекрасной – не только в его памяти, но и на фотографиях, и в мыслях других людей. 
У каждого своё понятие морали, и Лили имела полное право считать его чудовищем, а Джеймса приличным парнем. 
Он совершил серьёзнейшую ошибку, а она, не заглянув в самые глубины его души и так и не узнав о невероятной силе его чувств, выбрала другого человека, их пути разошлись, и это было правильно.
Мысли о Лили не ломали его изнутри, не разрывали на части душу, он больше не испытывал священного ужаса, когда кто-то  посягал на её доброе имя и память о ней.
В его душе не было того удушающего, мучительного чувства, от болезненности которого хотелось выблевать собственные внутренности.
Глупый, романтически настроенный старик директор легко поверил в силу безумной любви, которая толкала на все опасные или даже безумные действия, но Снейп знал, что никакая любовь не может продержаться в душе так долго. Особенно, если рядом нет существа, которое поддерживает эту любовь.
Невозможно любить умершего человека так, как любил живого. 
Одно дело – неразделённая любовь, и совсем другое – невозможная. 
Он уважал, ценил память о Лили, испытывал и боль, и сожаление, и чувство вины, и отчаяние.
Но не любовь.
Не на протяжении 17-ти лет, это же просто вне предела человеческих возможностей!..
Старый интриган Дамблдор думал, что давит на слабое место, бравируя словами «ради памяти о Лили», «ради того, чтобы её жертва не оказалась напрасной». Но в сердце Северуса билась мысль – ради меня самого, ради своей души, ради искупления глупостей, которые я натворил. Ради того, чтобы суметь простить себя.
Нельзя было позволить старику «сменить пластинку» и вместо рассказов о любви и верности начать упрекать его в эгоизме, измене, бессовестности.
Сейчас, когда смерть, как никогда ясно, замаячила на горизонте, Снейп признался себе, что сделал всё, что мог.
Времени оставалось совсем немного.
Оставив на столе раскрытую книгу и чашку, Снейп поднялся, пару секунд погрел ладони около камина, затем повернулся к нему спиной и решительно вышел из комнаты, зная, что больше никогда в неё не вернётся.

Находясь в глубине Запретного леса, он слушал отголоски звуков битвы, и думал о том, что всё должно скоро закончиться…
Внутри него клокотали, грозя взорваться, самые чудовищные чувства. Не позволяя мелкой дрожи завладеть телом, он загонял её внутрь организма, и все внутренности, казалось, булькали и тряслись. Совсем как зелье в его котле.
«Скоро, скоро», − говорил он себе, шатаясь среди деревьев и сжимая кулаки.
Он глядел в небо, озаряющееся отсветами сильных заклинаний, как вдруг почувствовал раздирающую боль в Метке на руке.
ОН призывал к себе своего верного слугу.
Противиться Метке не было никакой возможности, она заставляла подчиняться чужой воле, и руку жгло, словно огнём. 

Без сомнения, он знал, куда и зачем идёт. Снейп убеждал себя, что смерть принесет ему долгожданное отдохновение, спокойствие, что наконец закончится его жизнь, полная страданий, постоянного контроля за своим поведением, мучительной работой на два лагеря… Но всё равно умирать не хотелось. Безо всяких причин. Несмотря на все доводы. 
Не хотелось, и всё.
Поэтому Северус, не пытаясь даже самому себе объяснить своих мотивов, ещё перед началом битвы нашел время создать и надеть пару отражающих талисманов, навёл блокировку от пыточных заклятий, выпил десятка два разных защитных зелий, хотя прекрасно понимал, что от Авады Кедавры не спасет ничего из этого. 
Ничего.
Но эта подготовка хоть немного успокаивала, примиряла с действительностью, ведь он действовал, строил планы, а значит, сознание успокаивалось этими действиями и внушало себе, что у него есть шанс.
Даже с его непревзойденной выдержкой, умением держать мысли и чувства в руках, а эмоции − так глубоко, что даже самому трудно дотянуться, всё равно было безмерно сложно идти на смерть.

Сомневаться в том, что Альбус знает, что Северусу предстоит смерть, не приходилось. 
Ведь если он так легко планировал выращивать Поттера для того, чтобы тот погиб в финальной битве, так что там говорить о каком-то зельеваре?
Директор был уверен, что пара жертв «во имя блага мира» ничего не значат. Но Снейп прекрасно знал, что даже она, самая маленькая жертва, может разрушить весь мир для многих людей.
Погибла Лили – разрушилась её жизнь, сломался мир Гарри Поттера, который мог бы жить в прекрасной и любящей семье… Изменилась судьба  среднестатистических магглов Дурслей, которые вынуждены были против своей воли терпеть «бедного родственника» и заботиться о нём. Погиб Джеймс, и следом разрушился мир его друзей: один вообще в Азкабан попал, другой в облике крысы носился за Лордом Мраком, третий (оборотень) ничего не мог поделать и молча страдал…
И его, Северуса, судьба, приняла такой мучительный и глупый оборот.
Весь мир изменился, изменился из-за смерти молодой рыжеволосой женщины, его Лили. Поэтому он не допускал и мысли, что хоть одна жертва может быть оправданной.
И это вдвойне тяжело − осознавать ценность жизни, не жертвовать ею под влиянием момента, а именно обдуманно и осознанно лишаться её.

…До хижины оставалась пара шагов, и в голове Снейпа перестали метаться мысли о прошлом. Он думал только о том, каким образом прикончит его Лорд, и считал мгновения до этого момента, неосознанно пытаясь оттянуть неизбежное…
Было ясно, что разговор с Реддлом ни к чему не приведёт 
Всё бесполезно.
Он знал, что умрет, как никогда ясно.

Конечно, он не знал, что это будет змея.
Блядская, сучья, чёртова змеюка, тупая, уродливая, отвратительная тварь, до краёв наполненная ядом и ненавистью.
Он почти не почувствовал, когда огромные клыки Нагайны вонзились ему в шею, лишь слышал странный, отвратительный хруст, и ощущение, как кровь вытекает из него вместе с жизнью.
Именно сейчас он цеплялся за эту дурацкую, несчастливую и странную жизнь, цеплялся и понимал, что не удержится, − чернота засасывала его с пугающей быстротой. 
Сердце считало глухие удары. Сознание захлёбывалось в ужасе, лёгкие в панике пытались втянуть последние капли горячего, как будто липкого воздуха. 
Он чувствовал на своём плече костлявую руку смерти. Смерти, которая уже пришла за ним, и с которой бесполезно, невозможно, бессмысленно спорить и бороться.

Он не удивился, когда голова проклятого Поттера вдруг нависла над ним. Он знал, что это не галлюцинация, знал, что сознание и в последние секунды не обманывает его.
Нечеловеческим усилием воли он мысленно подцепил нужный пласт памяти, и невыносимый очкастый гриффиндорец покорно собрал воспоминания в колбу.
Их взгляды встретились, и Северусу на  мгновение будто стало легче, он вспомнил, зачем и почему умирает, и прохрипел не своим голосом:
− Взгляни на меня…
Так, буравя эти зелёные глаза, которые так похожи на глаза Лили, и потому самые родные на свете, он на долю секунды ощутил потрясающую лёгкость. Словно вместе с кровью из него, наконец, вылилось и чувство вины, которое мучило его годами, и эта пугающая память о любви, которая длилась до невозможности долго, и все его страхи, мешающие дышать, и ледяной жабой сидящие в горле. 
Многолетнее напряжение, наконец, отпустило его.
Снейп хрипло вздохнул, пытаясь насладиться этим моментом.
И всё закончилось.



========== Глава 4. Предсмертие. ==========

Это было так же трудно, как вырвать из груди собственное сердце.

Я ни за что не отпущу тебя.
Если смерть придёт за тобой, 
ей придётся забрать нас обоих, 
или никого.


… На деревянном обеденном столе из необработанных досок вытянулась ледяная статуя. Она выглядела  жутко и в то же время притягательно: вся в кроваво-красных разводах, покрытая изморозью и присыпанная снегом.

Хмурясь и кусая себя за пальцы, Гермиона с трепетом и волнением смотрела на открывающуюся перед ней картину. В её душе зарождались панические мысли. Она, наконец, осознала всю свою глупость, импульсивность, и поспешность своих действий, последствия которых которую уже никак не исправить.
…Всё началось с того момента, когда она вместе с друзьями находилась в проклятой лесной хижине, и подслушивала разговор Снейпа и Тёмного Лорда.
Когда Реддл и его змея покинули хижину, Гермиона и её друзья, не думая об опасности, мгновенно сбежали вниз по лестнице и уставились на Снейпа.
Гарри, конечно же, полез вперёд всех, попытался зажать рану, хотя прекрасно осознавал, что это действие бесполезно. 
Слёзы застилали ей глаза, но даже сквозь их туманную пелену она видела угасающий взгляд ублюдочного зельевара, его искажённое болью лицо, его бледные и тонкие пальцы, вцепившиеся в рукав Поттера.
Гермиона истерически взвыла. У неё кровь вскипала в жилах, и мутилось в глазах. 
Она видела его угасающий взгляд, и чувствовала, будто в сердце проворачиваются стальные лезвия. 
Она видела, как кровь вытекает прочь из его тела, и чувствовала, как где-то в кишках  у неё разворачивается колючая проволока. 
Она слышала его рваное, хриплое дыхание, и чувствовала, как умирает вслед за ним. 
Страшное бессилие и невозможность помочь. Но она хотела помочь.
…Стихийная магия вырвалась из неё, подобно невидимому взрыву. 
Гермиону затрясло, и она практически не осознавала, что подсознание, захваченное болью и паникой, проворачивает в голове слова незнакомого заклинания. 
Заклинания, которое может связать жизнь и судьбу двух людей навеки.
Внутри поселилось безумное ощущение, что мир закончился, и что ей самой больше никогда не вздохнуть сладкого воздуха жизни…
Она чувствовала, будто она тонет в безмолвной морской пучине, где темная гладь воды не пропускает ни одного лучика света…
Она смотрела, как в самую последнюю секунду в его глазах мелькнуло невообразимое чувство спокойствия и счастья, и чувствовала, знала, что будет пытаться до конца. 
Глаза Снейпа остекленели, и Гарри медленно закрыл их.
Держа в руках флягу с воспоминаниями, он нетвёрдым шагом приблизился к Гермионе, прикоснулся к ней окровавленной ладонью.
− Нам нужно спешить, − сказал он. – Война ещё не закончена.
А Гермиона всё ещё не могла осознать, что только что связала свою жизнь… с мертвецом.

Раньше она никогда не страдала стихийными всплесками магии. А этот был такой сильный… и такой безумный. И теперь, сидя в маггловском доме перед телом Снейпа, она ни о чём не жалела. Само провидение заставило её потерять над собой контроль в той хижине. Возможно, оно поможет ей найти решение.
…Гермиона всегда знала, что лучшее средство отвлечься от мучительных размышлений – заняться делом. 
Тем более что дел у неё было по горло. 
До того момента, когда она попробует воспользоваться Воскрешающим камнем, следует привести в порядок тело Снейпа и залечить его раны.
Поэтому она, засучив рукава, встала со стула и решительно взмахнула палочкой, снимая заклинания заморозки.

…Наполнив ванную тёплой водой, Гермиона вернулась в комнату, и, закусив губу, принялась стаскивать со Снейпа одежду.
Почему-то ей не хотелось делать это с помощью волшебства, или даже просто применять ножницы. Но снимать пропитанную кровью мантию и  рубашку с неподвижного и тяжелого тела оказалось довольно-таки сложной задачей.
Но она справилась, правда, при этом основательно перемазавшись.
На груди Снейпа обнаружились несколько защитных амулетов, в том числе «зеркальных», от пыточных заклятий, а также отражающих некоторые огненные и режущие заклинания.
Он не хотел умирать, не хотел.
Почему-то от этой мысли становилось легче.
Снять с профессора брюки оказалось куда легче, чем рубашку, хотя хорошее воспитание давало о себе знать, вызывая смущение и чувство вины за внедрение в чужое личное пространство. 
Помедлив секунду, она освободила его тело от нижнего белья, стараясь глядеть в сторону.
Закончив, она быстро левитировала тело в ванную и погрузила в воду, которая тут же окрасилась в красный цвет. От подобного вида Герми слегка поплохело, и она, задержав дыхание и прикусив изнутри щёку, торопливо взмахнула палочкой, возвращая жидкости прозрачность.

Голова профессора свесилась на грудь, а мокрые волосы закрывали щёки.
Проведя ладонью по острым позвонкам вдоль его спины, боязливо коснувшись выпирающих лопаток, Гермиона нервно сглотнула. 
Даже сейчас, в этой безвольной, податливой фигуре чувствовалась эмоциональная закрытость, и даже находясь в бессознательном (точнее, мёртвом) состоянии, в чёртовой маггловской ванной, в обнажённом виде перед обезумевшей девчонкой, он умудрялся оставаться невыносимо чужим и недоступным.
Но, несмотря на это, он был мало похож на себя, черты его лица осунулись, обострились, и выглядели абсолютно безжизненными, словно их окутал невидимый плащ из тяжёлой, глухой темноты. 
А самое главное, было стойкое ощущение того, что перед ней лишь пустая оболочка, и в ней не хватает чего-то невероятно важного, драгоценного. 
Снейп не откроет глаза, не смерит её презрительным взглядом, не выдавит изо рта пару ядовитых фразочек, не пройдётся до коридору стремительной походкой…
Гермиона резко встряхнулась, повторяя себе, что сделает всё возможное для того, чтобы это исправить.
Повозив губкой по рукам и груди профессора, она, наконец, дошла до раны с рваными краями у него на шее. Хорошенько промыв её настойкой из лечебных и антибактериальных растений, она приготовилась к главному. Нужно было срастить перекушенные позвонки на его шее. Для этого она ещё вчера приобрела новейшее лекарство, носящее бодрое название «Костерост». Цена на него была астрономической, и пришлось разом  ухнуть на него всю премию от Министерства за участие в войне. Но средство стоило того: в аннотации было сказано, что оно заменяет собой повреждённую костную ткань, восстанавливает хрящи и даже суставы за короткое время. 
…К счастью, порошок сработал на нефункционирующей материи, правда, потратив вдвое больше времени, чем было обещано в инструкции. 
Но работа была ещё не закончена. 
Она достала из сумочки тюбик с заживляющим кремом, который стоил куда дешевле «Костероста», но работал исключительно с кожей. Крем заставлял клетки делиться с сумасшедшей скоростью и делать заплатку из кожи там, где её не хватало.
Она нанесла фиолетовую субстанцию на рваные края раны, и, сверившись с инструкцией, прошептала сложное заклинание на латыни. Оставалось только радоваться, что магический «прогресс» дошёл до такого уровня, и ей не придётся брать иголку с ниткой и зашивать рану, как это делают магглы.
…Ещё через пару минут всё подошло к концу, и участок пострадавшей шеи лишь по цвету и чуть более грубой текстуре отличался от обычной кожи.
Закончив с самым трудным, Гермиона, решила вымыть профессору голову, и вскоре, задумавшись, перебирала пряди его волос, находясь в некотором подобии прострации. 
Позволив себе немного расслабиться, она чувствовала, как в голову змеями заползали мысли о том, как необычно вот так запросто прикасаться к суровому профессору, ведь раньше она видела его только застегнутого на все пуговицы и донельзя отстранённого и никогда не подходила ближе, чем на расстояние вытянутой руки.
Узнав об её действиях, он бы, без сомнения, заавадил её на месте. 
Кровь и грязь утекали в канализацию вместе с водой.
Левитировав Снейпа обратно на стол, Гермиона высушила его заклинанием и с помощью магии надела на него в мягкую пижаму, которую приобрела специально для этого.
(Одежда была чёрного цвета, разумеется, ведь необходимо было уважать привычки человека, даже если от него осталась только телесная оболочка).
…Оставалось только решить проблему с кровью, ведь из Снейпа вытекли, как минимум, пара литров.
На этот счёт у Гермионы начала формироваться одна догадка. Кроветворное зелье не подействует, потому что для него нужно живое и работающее сердце. Но она знала, что у магглов есть способ переливания крови прямо в вену. Нужно лишь подключить его сердце к специальному аппарату, который заставляет его ткани сокращаться – и тогда новая кровь сможет распространиться по организму.
Достав из сумочки огромную медицинскую энциклопедию, через полчаса чтения и возни Гермиона сумела материализовать аппарат в слегка усовершенствованном виде. Для подсоединения к сердцу не нужно было разрезать грудную клетку, ведь для чего тогда нужно волшебство, если не для подобной магии?..
Прилепив аппарат к груди Снейпа, Герми хладнокровно пережала собственное предплечье, и с первой же попытки воткнула иголку с трубкой в вену.
Прикинув, что крови понадобиться больше, чем может пожертвовать донор за один раз, она призвала из бездонной сумочки пузырёк с остатками кроветворного зелья, и одним глотком опустошила его.
Гермиона выдохнула, и начала сжимать и разжимать кулак, с лёгким волнением наблюдая, как движется по трубке её кровь, и неспешно втекает в вену Снейпа. 
Оставалось только ждать.
Через некоторое время она интуитивно почувствовала, что дело закончено, и старания увенчались успехом.
Отсоединив аппарат, Гермиона уставилась на плоды трудов своих. Теперь перед ней на столе лежало мужское тело, готовое функционировать и жить, без всяких видимых повреждений. Но только души в нём по-прежнему не было, и тот факт, что она залечила раны и вернула кровь, не заставит Снейпа снова дышать.
Но Гермиона и не надеялась, что будет так просто.

…Чтобы не допустить разложения, она снова заморозила его тело.
Предстояло самое сложное и самое странное, и она не обманывалась, когда представляла себе последствия своих действий. Если Снейп явится к ней из другого мира, то не избежать ей гневной отповеди и ругани на чём свет стоит…
Главное, не раздумывать слишком долго, иначе сомнения заставят её отложить задуманное, и она зря промучается, заново собираясь с силами.
Сжав в ладони воскрешающий камень, Гермиона, зажмурилась, представила перед собой образ профессора, и для надежности позвала, как можно более уверенным голосом:
− Северус Снейп!
Подождала немного, покрываясь холодным потом и не скрывая дрожь, открыла глаза.
Ничего.
Проклятый булыжник не работает!
…Может, для того, чтобы камень начал действовать его надо, скажем,  повернуть вокруг своей оси, или даже подбросить в воздух? А может, коснуться его палочкой и произнести неизвестное заклинание? Вариантов возникла масса, фантазия с готовностью щедро подкидывала решения и идеи, которые Гермиона тут же попробовала воплотить. 
В течение десяти минут она упорно вертела камень и так и эдак, предпринимая всё новые и новые попытки, но ни одна из них так и не увенчалась успехом. Она сама себе напоминала мартышку из басни, которая не знала, куда нацепить очки, чтобы они работали… Так и она с этим камнем – и обнюхала, и облизала, и даже на зуб попробовала, но толку от этого не было никакого.
Но несколько дней назад она уже допустила мысль о том, что камень может не сработать, и на этот случай запаслась бузинной палочкой.
Оставалось лишь надеяться, что два Дара Смерти лучше, чем один.
Прикоснувшись палочкой камню, она приказала: 
− Дары смерти, я желаю увидеть перед собой Северуса Снейпа. 
Ничего.
Что, она и палочку зря у Поттера воровала?
Нет. Нет, она просто так не сдастся!
А может, он просто не желает являться по зову камня, ведь Гермиона ему по сути никто. 
Да и не в характере Снейпа прибегать по первому зову…
Зацепившись за это озарение, Гермиона повернула пару раз камень в руке и позвала первых, кто пришел на ум: 
− Лили Поттер! Джеймс Поттер!
Прошла секунда, другая, сердце тревожно заныло, требуя от реальности хоть чего-то, что могло подкрепить её безумную в своем отчаянии надежду.

Гермиона поднесла к глазам руку с намерением вытереть слёзы, вырвавшиеся на свободу, да так и замерла.
Передней прямо из воздуха материализовались две призрачные фигуры, и вскоре стало ясно, что они приветливо улыбаются ей, совсем не сердясь на то, что она выдернула их из небытия ради своего каприза.
− Здравствуй, Гермиона, − сказали они почти хором.
− Не волнуйся, солнышко, всё хорошо, − подбодрила Лили, видя, какими глазами взирает на них Гермиона.
Кое-как собравшись с мыслями, Грейнджер вдохнула воздуха, готовясь проговорить такое родное, знакомое и странное имя:
− Северус Снейп… Он недавно погиб от зубов Нагайны, я ищу его душу.
Лили коротко выдохнула, неосознанно спрятала лицо за волосами и опустила взгляд, но её муж, не замечая её замешательства, задумался, словно перебирая в голове возможные варианты.
− Его нет среди нас, − наконец, уверенным голосом произнёс он. − Мы бы знали. 
− Есть место, которое разделяет мир реальности и мир смерти. Оно называется Предсмертием, или Лимбом, и в нём побывал наш Гарри, когда Волдеморт уничтожил в нём собственный крестраж… − рука Лили потянулась к лицу и стерла слезинку, появившуюся у глаза.
− Иногда люди находятся там довольно долго, − продолжил Джеймс, прижимая к себе жену. − Прежде, чем уйти в небытие, они хотят осознать свою жизнь, хорошенько о ней подумать, попрощаться с прошлым.
− Я так хотела… так хотела его спасти, − произнесла Гермиона, всхлипывая. 
Боль, которую она испытывала, словно парализовала тело.
Но следовало рассказать родителям Гарри всё, что она знает. Может быть, они сумеют помочь.
− Я подозревала, что он не находится за Занавесом Смерти, потому что создала стихийное заклинание. У меня появилось опасение, что я натворила что-то ужасное, и он застрял между мирами… Из-за меня, − проговорила она почти шепотом, чувствуя, как из глаз рвутся обжигающие слёзы.
− Ты не виновата. Гермиона, − серьёзно сказал Джеймс, поправляя очки. − Из Предсмертия есть прямой проход за Занавес Смерти, но, как я уже сказал, некоторые души не сразу идут к нему. Может, потому, что не готовы принять свою кончину, или по каким-то иным соображениям. Я уверен, что он пока не хочет присоединяться к нам и покидать подобие реального мира. И твоё волшебство тут не при чём.
Лили умоляюще посмотрела на Гермиону и та проглотила рвущийся наружу вопрос. И так всё было ясно – Снейп не хотел приходить в мир умерших, потому что там находилась его Лили.
Костенея, Гермиона читала в глазах рыжей колдуньи молчаливую, светлую, немного отстранённую печаль. Лили тоже боялась появления Снейпа за гранью смерти, жалела том, что оттолкнула его, не простила единственную ошибку. 
Неужели между ними всё-таки что-то было? Большее, чем дружба, известное только им одним?..
Лучше об этом не думать…
− Уверена, что он мог даже не знать, что ты колдовала над ним. Он не ждёт, что за ним явятся из реального мира, он просто находится там, где ему удобно, − сказала тем временем Лили, мёртвой хваткой вцепившись рукой в плечо мужа. − И я так хотела бы знать, что ему хорошо, спокойно, что он счастлив, ведь я…
Джеймс трудом подавил возглас ревности, и Гермиона, заметив это, испугалась. Она вытащила их для разговора, и сразу же заставила вывернуть свои чувства наизнанку, напомнила Джеймсу об его эгоистичной юности и издевательствах над «врагом», напомнила Лили о её не сложившихся отношениях со Снейпом… Да и сама почти напрямую призналась посторонним, в сущности, людям, в том, что втюрилась в мертвяка.
Определённо, пора было прощаться.
− Простите, что потревожила вас, − прошептала Гермиона с отчаянием, но Лили шагнула к ней, успокаивающе улыбаясь.
− Ты же не думаешь, что мы все сидим в загробном мире в виде ангелов с крылышками, и ведём такую же жизнь, какую вели при жизни? Нет, моя малышка, там всё устроено по-другому. Пока мы ещё не готовы переродиться заново, поэтому проводим время за наблюдениями. Но при этом наше сознание как бы расплывается, абстрагируется, и мы не можем судить, или останавливать внимание только на судьбе Гарри или других важных для нас людей, и мы наблюдаем за всеми сразу, и не испытываем переживаний, агрессии или даже радости. Но когда нас вызывают с помощью Воскрешающего камня, мы можем принять свой прежний облик, и переживать за конкретных людей, испытывать к ним симпатию, любовь, нежность! Я так счастлива была увидеть Гарри лично, не на фоне множества других судеб. И сейчас, когда камень нашла ты, я рада, что вижу тебя, и знаю, какая ты добрая, замечательная девушка.
У Гермионы навернулись слёзы на глаза, она порывалась было обнять Лили, но серьёзным усилием воли удержалась, ведь всё же рыжая волшебница была лишь тенью. 
− Спасибо вам за всё, − сказала она, глядя на светлые лица своих собеседников. − Вы очень мне помогли…
− Мы рады были увидеть тебя, Гермиона. Это потрясающе, что ты подруга Гарри, потому что лучшего для него и пожелать нельзя, − сказала Лили. − Я вижу, как искренне хочешь помочь Северусу… И очень это ценю.
− Надо признать, что я был самоуверенным идеалистом и непроходимым глупцом, бездумно доверял друзьям, даже вечному подлизе Петтигрю. Я безответственно и легкомысленно отнёсся к предупреждению Дамблдора, не хотел сидеть взаперти и прятаться от всего мира, не верил в грозящую нам опасность… И в итоге именно из-за моей беспечности нас с Лили убили, а наш сын избежал смерти только благодаря её самоотверженности. Я виноват в том, что всё так вышло, и буду счастлив, если ты сможешь хоть немного исправить мои ошибки, и помочь Снейпу. Он достоин этого, как никто другой. Я перед ним тоже нехило виноват. Мне чудовищно, невыносимо жаль. Я поступал с ним, как чёртова свинья, − проговорил Джеймс, сдвигая брови и наморщив лоб, разом делаясь старше и серьёзней. 
Ему наверняка было трудно признавать свою заносчивость, ограниченность суждений и то, что всю жизнь он крайне несправедливо относился к «Сопливусу», но способность осознать ошибки всё же делали ему честь. 
− По-хорошему, я недостоин его прощения, он вправе презирать меня всю оставшуюся вечность. Но больше всего на свете я хотел бы, чтобы мои деяния были исправлены, и он смог жить дальше, без груза тяжёлых воспоминаний.
Глаза Лили подёрнулись дымкой боли и страдания.
− Мерлин тебя подери, Джеймс! Помолчи и не дави на девочку! − закричала она. − Послушай, Гермиона, милая, каждый из Мародёров в итоге закончил очень плохо, а всё потому, что они никогда не считались с опасностью. Я вижу, что ты ищешь способы помочь Северусу, Гермиона, но подумай несколько раз… 
Она запнулась, почувствовав, как Джеймс сжал рукой её предплечье, и оборвала свою речь. 
− Нам, пожалуй, пора. Прощай, Гермиона, − Джеймс махнул рукой. − Не забудь, из мира мёртвых никого не вернуть. А вот Предсмертие это дело другое. 
− Северус стоит того, − едва слышный голос Лили прошелестел  в голове Гермионы, словно высохший осенний лист.
И она не могла бы с уверенностью сказать, была ли эта фраза произнесена на самом деле, или ей просто показалось.
Она выпустила из ладони Воскрешающий камень, и он со стуком упал на пол. 
 Образы её собеседников растаяли, как дым. 

***

Гермиона расфокусированным взглядом обвела комнату. В лучах света летали лёгкие золотистые пылинки, поднятые в воздух укатившимся камнем. Уши улавливали отдалённое гудение мухи, упорно бьющейся о стекло и не осознающей, что эту преграду ей не преодолеть никогда. 
Птицы пели за окном, ветер ласково играл с молоденькой зелёной травой, недавно проснувшаяся пчела уже спешила на раскрытый цветок мать-и-мачехи…  Мир словно и не осознавал того, что профессор уже никогда не вернётся к жизни. 
Жизнь продолжалась, словно никто и не почувствовал изменений, произошедших с момента его смерти. Это всего лишь событие, складывающееся в вековую статистику. 
Вся история человечества формировалась именно так, и не иначе: смерть одной-единственной, пусть даже и выдающейся личности, имела значение лишь для его ближайшего окружения и поклонников, а мир продолжал радостно звенеть капелью, извергаться вулканами и голосить криками чаек. 

Судьба Снейпа была чудовищно несправедливой, полной боли и отчаяния, труда, нервов и ответственности. Смерть забрала его слишком рано, так и не подарив возможности отдохнуть и порадоваться жизни, и даже не позволила иметь хоть одно счастливое воспоминание, кроме присутствия в его жизни упрямой рыжей девчонки.
И с этим ничего нельзя было поделать.
Гермиона, отчаявшись, смотрела на камень и бесполезную бузинную палочку, от которой отрёкся её собственный хозяин, Гарри. 
Бесценный магический атрибут, найти который мечтали все великие волшебники, за который и душу были готовы продать, валялся перед ней, словно мусор.
И вдруг её осенило. Некоторое время она сидела, замерев, словно громом поражённая, и боялась вдохнуть. 
Всё было так просто, и находилось на поверхности, а она в упор не замечала этого!
У неё в распоряжении уже два Дара из трёх, а достать третий – дело одного дня. Надо только попросить Поттера прислать ей мантию «для личных нужд». И тогда у неё будут все Дары Смерти, … и если это не сделает её повелительницей Смерти, то точно поможет со Смертью договориться. Ведь наверняка костлявая старуха захочет получить назад свои подарочки. И может, даже согласиться выпустить Снейпа в обмен на них.
Из настоящего Небытия нет возврата, нет пути в реальный мир. 
Но там нет Северуса Снейпа. Он находится между мирами, и оттуда путь есть.
Не на это ли намекнул ей Джеймс на прощание? Может, бывший Мародёр, любитель приключений, сорвиголова и отчаянный человек знает, о чём говорит?
Конечно задумка, которая начала формироваться в голове Гермионы, отдавала форменным безумием, и была крайне опасна. Но, тем не менее, увидев на горизонте тень надежды, она понимала, что не отступит. 
…В любом случае, стоило всё хорошенько обмозговать, рассмотреть ситуацию с разных сторон.
И основательно подготовиться.
Нужны точные расчёты, кое-какая литература, и главное, магия. 
Много магии. 

Заглянув в местное интернет-кафе, Гермиона написала Гарри письмо с просьбой одолжить плащ-невидимку. (пришлось оставить реальный адрес своего местонахождения, а то ведь как иначе сова сможет добраться до неё?) Гермиона изо всех сил надеялась, что Гарри будет хоть иногда отрываться от Джинни и моря, чтобы заглядывать в свой ноутбук. Но ей повезло, и Поттер отреагировал быстро. (Ноутбук, зачарованный так, чтобы уведомлять хозяина о важных письмах друзей, пищал и мигал до тех пор, пока Гарри не прочитал послание).
Сова Гарри, бросив в Гермиону лёгким свертком, недовольно ухнула. Остров Крит и Россию разделяло слишком большое расстояние, чтобы пролететь его за ночь, и поэтому сову перекинули в Москву с помощью волшебства, а дальше уж она сама долетела до Рязани, где находилась Гермиона. Этот факт несколько разозлил капризную птицу, поэтому, слегка клюнув Гермиону в щёку и подергав её за волосы, та снова обиженно ухнула и улетела.
Завершая последние приготовления, Гермиона зашла в местный магазин, и накупила ряд продуктов, на случай, если задержится в доме на какое-то время, и, подумав о том, что ей необходима уверенность  в успешном окончании своей затеи, на все оставшиеся деньги купила новую рубашку для Снейпа, почему-то белую. 
…Покупки она дотащила самым обычным человеческим способом, в пакетах.
Засунув еду в холодильник, а рубашку припрятав в ящик тумбочки, она поняла – откладывать больше некуда. 
Пора начинать.
А задумала она вот что.
Как можно встретиться со Смертью? Только умерев.
Существует очевидная граница между миром живых и миром мёртвых. 
Увы, до Арки в отделе тайн ей не добраться, но это и не нужно. Есть и другой путь, не хуже. 
Можно символически покончить с собой.
Но как не умереть до конца? Как суметь остановиться на тончайшей грани между миром живых и миром мёртвых? Как суметь вернуться оттуда в реальность? 
Только если причина умирания будет быстро устранена, а нанесенный ущерб – в полной мере восполнен.
В голове созрел безумный план.
Гермиона положила перед собой все три Дара смерти. Формально ей не принадлежал ни один из них: она добыла их хитростью, обманом, а один даже украла.
Этот факт не делал её хозяйкой даров Смерти. 
Поэтому оставалось только надеяться, что у Смерти есть какой-то облик, как и в сказках, и она способна на диалог или его подобие… И на то, что Смерть по какой-то причине согласится на сделку.
Почему-то не хотелось далеко уходить от тела Снейпа, поэтому Гермиона решила всё задуманное выполнить рядом с ним, на кухне.
Усевшись в кресло возле холодильника, Гермиона осмотрела новую бутылочку с кроветворным зельем.
К счастью ещё во время поисков крестражей она нашла и записала сложное заклинание, которое поможет ей. В итоге кроветворное начнёт действовать не сразу, а через определенное время после принятия.
По расчетам выходило, что ей должно хватить сорока минут, чтобы успеть сделать всё необходимое и при этом окончательно не окочуриться.
Конечно, заклинание было выучено и пару раз отрепетировано, и ради страховки крупными буквами записано в тетрадке, лежащей перед ней. Нельзя допустить ни малейшей ошибки, иначе она и Снейпу не поможет, и себя погубит.
Зазвучали слова, и палочки вырвалась струйка дыма, которая послушно втекла в сосуд с зельем. Больше ничего не произошло: напиток не поменял ни цвет, ни консистенцию, и вообще, не было никаких признаков, что волшебство подействовало.
Но, тем не менее, нельзя было терять ни секунды. 
Вкус у зелья был отвратительным, но она даже не поморщилась. Через секунду ей предстоит что-то куда хуже, чем просто выпить невкусный напиток.
Гермиона сняла свитер, оставшись в майке. Быстро обработав спиртом кожу на сгибе локтя, она сжала в зубах волшебную палочку, и, не дав себе времени на размышления, полоснула по коже опасной бритвой, найденной в одном из шкафов.
Кровь с радостной готовностью заструилась из пореза, словно ей давно уже надоело крутиться в замкнутом пространстве, и она давно уже мечтала обрести свободу…
Было больно, адски больно, и безмерно страшно. 
Со второй рукой делать то же самое было куда труднее, левая рука слушалась плохо: возможно, она перестаралась и повредила сухожилия. 
С величайшим трудом она заставила себя не вскрикнуть, когда лишь со второго раза сумела царапнуть кожу так, чтоб добраться не только до капиллярной, но и венозной крови.
Гермиона медленно сползла с кресла на пол и, скорчившись от боли, пару секунд кусала губы и пыталась сдержать слёзы.
Она где-то слышала, что неудавшиеся самоубийцы среди магглов частенько выживали только потому, что резали вены не вдоль, а поперёк, потому что боялись боли, а может, желали не умереть, а лишь привлечь к себе внимание. 
Но её действия были далеки от экзальтированной выходки неустойчивой психики подростка, или необдуманного поступка во время эмоционального всплеска. И всё же кромсать вены вдоль всей руки было выше её сил. Кровь на ранах и без того не подумает сворачиваться: Гермиона не забыла позаботиться и об этом. Она вообще всегда была чудовищно предусмотрительной.
Её внимательности хватило и на то, чтобы заранее заговорить бритву так, чтобы нанесённые порезы начали затягиваться через сорок минут. В данный момент она точно не справилась бы с такой задачей – силы неожиданно быстро покидали её.
…Гермиона сидела, облокотившись на кресло, и стараясь не смотреть вниз, на свои руки, обозревала комнату.
Отказываться от жизни было настолько неправильно и противоестественно, что от ужаса и страха закладывало уши. Неправильность происходящего резала по сердцу, словно ножом. Она предавала саму себя, свою душу, отказывалась от самого ценного дара в мире, и ради чего? 
Инстинкты в голос кричали: пусть и без Него, пусть во тьме и в боли, но главное жить, жить! Пусть это будет эгоистично, пусть самовлюблённо, но только бы запихнуть назад в своё тело живительную тёплую силу, удержать на месте свою родную, драгоценную душу. Она не может, она не должна отталкивать душу от себя, ведь в масштабе вечности это всё, что у неё есть, и душа пришла в мир именно в это тело, для того, чтобы чему-то научиться и прожить целую жизнь… И точно не должна быть преданной этим телом из-за влюблённости, или чувства долга, или  из чёрт знает чего ещё.
…Она и не знала до этого момента, что так сильно, истерически, до исступления любит жизнь и самое себя, свою душу, оберегает её и любыми способами желает оставить при себе, не запачкать, не повредить. 
И уж точно не хотела совершать чудовищное преступление против своей природы. И против окружающего мира, прекрасного и светлого, нацеленного на жизнь и созидание.
Не хотела уходить из него, даже на время.
Но вопреки своему страху, Гермиона не двигалась.
То, что она делает, форменное безумие. Но, тем не менее, пути назад нет.
Она попробует. Она должна.
…Пока есть жизнь – есть и надежда. Очень многое можно изменить и исправить, или хотя бы смягчить последствия, и только смерть незыблема и монолитна, огромна и непоколебима, её не отодвинуть, не отсрочить. За ней нет надежды на спасение, на внезапную помощь в последний момент, на собственные силы, на возможность борьбы. Смерть всевластна и неподкупна, и она заставляет опустить руки и отпустить последнее, за что цепляется любой человек, – за надежду. 

Прошло ещё несколько минут, и сознание начало понемногу уплывать.
Инстинкт самосохранения почти замолк, разумные мысли понемногу заглушались непонятным, тихим звоном.
Страхи отступали, рассеивались в воздухе, оставляя вместо себя лишь силуэты из светящейся пыли, и пыль эта постепенно заполняла сознание.
Гермиона мысленно шагнула через порог, из которого по идее, не было возврата, но она так нагло и самонадеянно планировала вернуться.
…Из неё уходили не только силы и кровь, но мысли. Любые мысли, разумные и не очень, оптимистичные или упаднические.
 Гермиона не цеплялась за ускользающее сознание, а вместо этого позволила ему покинуть её окончательно.

Это было легко – ни о чем не думать. 
Это было легко – умирать.

Боль отступала в сторону, и Гермиона уже не чувствовала ни жжения в своих царапинах, ни тёплых струек крови, текущих от сгибов локтей к запястьям.
Прошло ещё, кажется, около десяти минут. 
В комнате начало постепенно темнеть, предметы вокруг растворялись, исчезали. Пропадало и ощущение собственного тела.
Внизу чувствовалось зыбкое, трясущееся, топкое болото, и Гермиона медленно, словно нехотя, проваливалась в него всё глубже и глубже, словно толстая рыбина, пытающаяся зарыться в ил.
Тело обдало холодом. Гермиона с удивлением осмотрелась. Она находилась уже не в доме, а в совершенно ином месте. Вокруг была лишь абсолютно ровная степь до самого горизонта, оформленная в чёрно-белых тонах, и ни одного силуэта растения, животного или человека на все доступные взгляду мили вокруг.
Значит, у неё получилось.
…Руки у неё по-прежнему были в крови, и это не давало забыть о том, зачем она пришла. Нельзя было терять ни минуты. Нужно попробовать всё успеть.
– Смерть… – сказала Гермиона громко. – У меня есть, что предложить тебе.
Тишина.
Вдруг у Смерти нет образа? Вдруг в сказке это лишь красивое преувеличение, а на самом деле Смерть – лишь физиологический процесс и не более?.. 
– …Конечно, я не имею образа… Его даёт только твоё воображение… – услышала она голос в своей голове.
– Ты существуешь! – Гермиона закашлялась.
– …Разумеется…
Гермиону сковал безотчетный, ледяной ужас. Всё её существо сопротивлялось самой возможности беседы со Смертью, инстинкт самосохранения, желание жить и страх перед непознанным взрывали мозги.
–  Я… – начала Гермиона и запнулась, пытаясь подобрать слова.
– …Я знаю цель твоего появления. Но ты хоть представляешь, сколько людей считали, что уход их родственников и любимых был случайным, безвременным, несправедливым? Все они хотели вернуть их к жизни. Они проклинали меня и судьбу, однако вскоре подходил их собственный срок. Многие умершие сулили мне все богатства мира, предлагали взамен души других людей, угрожали, кричали, упрашивали. Они не верили в то, что их время пришло, клялись, что это ошибка, и со мной разберутся и накажут за неё по всей строгости, но все равно или поздно смирялись со своей участью и успокаивались. Многие люди ещё при жизни искали способ побороть и обмануть меня, пытались изобрести эликсиры молодости, или даже создавали крестражи. Реддлу удалось это сделать. Но настало время, и он отправился ко мне, но в самом жалком обличии из всех возможных. Но ты переплюнула даже его. Ещё никто не собирал три Дара вместе, тем более не ради собственного спасения, а ради возвращения другого человека… Я ценю твою отвагу, пусть она и необдуманная.
Гермиона замерла, забывая дышать от напряжения. Неужели сработает?!
В душе всколыхнулось странное чувство беспочвенной надежды летящего в пропасть человека: а вдруг повезёт, и он упадёт на мягкую перину? 
– У меня твои дурацкие дары! – крикнула Гермиона, с трудом сгибая руки, чтоб кровь из ран текла не так резво, – пусть добыты нечестным путём, но… Настоящий хозяин отрёкся от палочки, а я взяла её, не встретив сопротивления, и значит, она моя. Камень мог найти кто угодно. Даже тот эльф мог владеть этим чёртовым булыжником, если бы я вовремя не подсуетилась! И мантия… Гарри, считай, подарил мне её. Выходит, я твоя Повелительница!
Гермиона задохнулась. Она шла ва-банк, и ожидала, что есть возможность немедленно быть превращенной в порошок за допущенную дерзость, но был и шанс, что её наивные доказательства сработают…
– …У тебя так легко всё вышло, хотя другие всю голову сломали, все дороги оббегали в поисках этих артефактов, убивали ради них, предавали ради них, продавали свою душу, платили невероятную цену. Тебя же вело провидение, или судьба, которую ты изменила своей жертвой…– Смерть не изменила ни тона, ни громкости голоса и была всё так же бесстрастна, словно и не слышала её отповеди.. – Я не добро, но и не зло. Я лишь то, что должно случиться. Я аксиома.…Вы, люди, зря боитесь и ненавидите меня, я никого из вас не убиваю и не мучаю, это болезни вас треплют и враги или старость обессиливают, а я, напротив, избавляю от боли и страданий, беру за руку, увожу туда, где уставшая, измученная душа может найти вечный покой, познать весь свой опыт, вспомнить об истинном смысле существования, будучи избавленным от шелухи земных ценностей. Из страха передо мной и надеждой на вечный рай вы часто лишаете себя удовольствий, проводя свои дни в уединенной келье, склоняя голову в молитве, лишая себя радостей, но ведь Бог не просто так создал в мире столько прекрасных вещей. Он хотел, чтоб вы наслаждались его творениями и ценили их, а не отворачивались прочь в надежде заслужить расположение. Но здесь никого не награждают и не наказывают. Попав сюда, мученики считают себя несправедливо обиженными и обделёнными, а ведь только они сами виноваты в том, что сдерживали себя. 
Гермиона почувствовала на своих губах солоноватый вкус слёз.
Она не могла слишком долго разговаривать со Смертью, хоть та и казалась самым загадочным, мудрым и бесстрастным собеседником, которого только можно представить. Ей нужно было торопиться.
Смерть древнее, чем сам мир, и ей приходилось видеть миллионы и миллионы самонадеянных болванов, надеющихся переиграть её. Но именно Гермионе суждено сделать это. Её тошнило от ужаса, голова кружилась, в ушах звенело от чудовищного напряжения. 
Тьма вокруг как будто бы сгустилась, став вязкой, словно болотная жижа.
– Ты можешь помочь Снейпу вернуться в реальный мир? – с надеждой и отчаянием взмолилась Гермиона, и, запнувшись, тихо добавила: – мы с ним связаны заклинанием. 
Ей никогда не приходилось так рьяно настаивать на своём, но она не стеснялась своей несдержанности. Смерть не та, перед кем стоит пытаться держать марку.
– …Палочка, мантия и камень, собранные вместе, даруют бессмертие. Но если ты готова променять вечную жизнь на то, чтобы вернуться отсюда вдвоём вместе с желанным мужчиной, то что ж, выбор твой. Всему рано или поздно приходит свой срок. Наверное, пришло время Дарам закончить путешествие по рукам волшебников. Пожалуй, я заберу их назад, как ты того и хочешь. Но не в моей власти отпускать кого-то из Предсмертия, поэтому только ты сама должна убедить его сделать это. Я открою дверь, и ваши души смогут выйти в реальный мир и вернуться в свои тела. Но тебе нужно прекратить существование Даров в обоих мирах. Если ты, конечно, готова на такую жертву. Подумай хорошенько…
Перед ногами Гермионы материализовались мантия, палочка и камень.
– …Если ты готова взять на себя ответственность за исчезновение Даров из Подлунного мира, если готова принести их в жертву и настоять на своём выборе, то действуй. Уничтожь их, и сможешь попасть к Нему…
Гермиона не задумалась даже на секунду. Вместо этого она просто действовала: интуитивно, без палочки, лишь направив взгляд на Дары, с болью и решительным отчаянием в голосе, сказала:
– Инсендио.
И случилось невероятное. Бузинная палочка поднялась в воздух и, развернувшись, с размаху стукнула наконечником по камню, заставив его развалиться в пыль, и тут же проткнула насквозь лежащую на земле мантию.
Дары вспыхнули зеленым пламенем.
Гермиона упала на землю, крича от выворачивающей нутро боли.
Её потащило, словно вихрем, куда-то вниз, дыхание перехватило, а сердце забыло о том, что ему необходимо, вроде как, биться…
Уши заложило, будто от большой перегрузки.
Но уже через пару секунд стало легче, Гермиона смогла отдышаться. Собравшись с силами, она, пошатываясь, с трудом поднялась на ноги. 
Растерянно оглянувшись, она увидела вокруг себя … абсолютную пустоту.
Она находилась нигде, и вокруг не было ничего.
Но, вспомнив слова Смерти, и рассказ Гарри, Гермиона поняла, что каждый видит здесь то, что ожидает увидеть. 
Наверное, она ничего не видит, потому что находится в том месте, где хозяином реальности является Снейп. Она просто не может видеть его представлений, вот и всё.
А где же он, кстати?
Ей же обещали…
Не успев подумать об этом, Гермиона увидела вдалеке чёрную фигуру в длинном плаще. И тут же понеслась в ту сторону, забыв обо всём на свете.
В голове стучало, руки отнимались от боли, раны на сгибах локтей страшно жгло. Мимо неё проносились очертания деревьев: реальность вокруг начала медленно, словно нехотя, проявляться.
Чувствовалась под ногами земля, ноги ударялись обо что-то твердое, даже упругое… Стало чуть светлее – словно с неба из-за густых облаков выглянул краешек луны. Но оглядываться по сторонам не было времени.

Гермиона резко остановилась, словно врезавшись в невидимую стену. Колени подогнулись от слабости и волнения, но она сумела не упасть.
Вот он, в паре метров от неё.
Северус Снейп, собственной великолепной персоной. Именно такой, каким она привыкла его видеть. Высокий, прямой, уверенный, равнодушный. Как всегда, в чёрной безразмерной мантии, с белоснежными манжетами, выглядывающими из-под рукавов и в идеально отглаженных брюках. 
Гермиона хотела что-то сказать, но издала лишь сдавленный хрип. Голос не слушался её, в горле словно кошки скреблись. Пришлось прокашляться.
Снейп повернулся к ней, слегка поднял левую бровь.
– Что вы здесь делаете? – спросил он без особого удивления.
– Пришла за вами, – с трудом выдавила Гермиона, задыхаясь после быстрого бега и от чудовищного волнения. 
– И с чего вы взяли, что мне это необходимо? Опять эта хваленая тяга к спасению мира в целом и отдельных индивидуумов в частности? 
–  Мир как-нибудь справится и без меня. Мои цели куда прозаичнее. Послушайте, я прошла через многое, чтобы оказаться здесь, и это было очень сложно.
 Отчаяние и боль сковывали Гермиону, и невероятность происходящего сдавливала голову, словно тисками. Голос у неё дрожал, и она сама чувствовала, что выглядит глупой, самонадеянной и безумной.
– Меня это не волнует, потому что я не просил об этом. И то, что вы разрезали себе вены, – Снейп бросил быстрый взгляд на её руки, – говорит лишь о вашей безответственности и безрассудстве. Эти качества меня совершенно не впечатляют.
– Война закончена. Мы победили, – сказала Гермиона, не обратив внимания на его отповедь, – Гарри сумел прикончить Волдеморта… Умерло много прекрасных людей, но все они за Занавесом Смерти, и ушли окончательно. Я достала Воскрешающий камень и поняла, что вас нет на том свете, что вы здесь, между мирами… 
– Абсолютно верно, – спокойно сказал Снейп, и его чёрные глаза странно блеснули, словно отражая далёкий отсвет огня. 
Гермиона поёжилась и промолчала.
– Если вы всё же победили, то ясно, как день, зачем вы разыскивали меня. Вы, как и Поттер, думаете только о себе и о своих желаниях. Выдумали себе чувство вины, или чувство долга, и захотели воздать герою достойные его почести, – ядовитый голос Снейпа мягко втекал в уши, одним движением снося все её аргументы. 
Кривая усмешка тронула его губы. Он знал, что прав.
Но Гермиона не сдавалась:
– Я вернулась за вами не потому, что узнала о вашем героизме. Я хотела помочь ещё до того момента, когда узнала от Гарри об Омуте памяти.
При упоминании Омута брови профессора дёрнулись вверх. Гермиона, заметив это, поспешно произнесла:
– Больше никто, кроме нас троих, не знает о ваших личных переживаниях. 
– И на том спасибо, – снова усмехнулся Снейп. – За сим позвольте откланяться.
– Я не брошу вас здесь. Не уйду назад, пока вы не согласитесь отправиться со мной.
– Ваше право, – спокойно сказал Снейп. – Только я бы на вашем месте подумал о родителях и друзьях. Ведь они будут считать, что вы покончили с собой.
Гермиона мельком посмотрела на сгибы своих локтей. Раны на них постепенно затягивались. Колдовство «отложенного заживления», которое она наложила, начало действовать. А значит, времени у них почти не осталось. Пора было уходить. 
В подтверждение её мыслей позади профессора начала проявляться дверь, при взгляде на которую появлялось абсолютно ясное ощущение, что это проход в реальный мир, который открывается ненадолго.
Дверь со скрипом отворилась, и Гермиона увидела реальный мир. Он тянул к себе и завораживал, и душа всеми фибрами стремились туда, в тепло, к свету, к жизни, к природе, к друзьям. Всё её существо мечтало покинуть это мрачное, чёрно-белое место, ворваться в эту дверь, чтобы вновь слышать стук сердца у себя в висках, пульсацию вен, вдыхать прозрачный воздух, смотреть через прищуренные глаза на светлое, искрящееся небо. Яркие краски, чистые звуки реальной жизни, пение птиц, шум дождя, порыв ветра, вся эта «музыка» заполняла уши и резко контрастировала с оглушающей тишиной Предсмертия. Забыть всё, ринуться туда, и радоваться жизни, наслаждаясь всеми её проявлениями, не лишая себя удовольствий из-за надуманных страхов, как и советовала Смерть.
– А мне нечего там делать, – продолжил Снейп, и, сложив руки на груди, принялся наблюдать за действиями Гермионы.
Он, без сомнения, заметил, какими глазами она смотрела на дверь в реальный мир, и считал, что она не сможет сдержаться от искушения забыть обо всём и вернуться туда. Но он её недооценивал: его собственный голос, разорвавший тишину жутковатого места, вывел Гермиону из секундного замешательства и заставил действовать.
В голове у неё лихорадочно проносились мысли. Как его убедить? Зачем ему возвращаться в мир живых? Что он там забыл, в самом деле?
Что она может предложить ему в качестве аргумента? Славу героя, гениального шпиона, награждение орденом Мерлина? Да это же просто смешно! Ничего из этого ему абсолютно не нужно.
Возможность вернуться в школу на пост директора, или учителя по ЗОТИ? 
Вряд ли ему захочется снова связываться с нерадивыми студентами!
Может, тогда он захочет службу уважаемого всеми зельевара? 
Его ум, талант, способности до сих пор не разворачивались в полной мере, ведь из-за нехватки времени он не мог разрабатывать те зелья, которые придумал в общих чертах, не мог проводить исследовательскую работу, да много чего не мог... А что, он явно оценит возможность посвятить время желаемым научным изысканиям. 
Вот это уже, пожалуй, ближе к истине, – решила Гермиона и подняла взгляд на профессора.
Тут, в Предсмертии, по всей видимости, было трудно носить маску бесстрастности и равнодушия, и она смогла заметить, как изменилось его лицо.
Знакомая складка между бровями, казалось, стала ещё глубже, глаза сузились и были ещё более колючими и чёрными, чем обычно, губы сурово сжаты… Острые скулы, впалые щёки, в которых залегли тени, делающие его на пару лет старше… 
Снейп медленно поднял руку к волосам, и откинул их с лица. Взгляд Гермионы зацепился за одну мелочь: пальцы его руки слегка подрагивали. 
И её вдруг осенило.
Он боится. Боится, что ей удастся уговорить его, потому что сам хочет этого и не может себе признаться.
Поэтому он и не ушел за Занавес смерти, хотя имел такую возможность. Он  и сам чувствует, что его время ещё не пришло, но не знает, зачем ему жить дальше, без цели, без мечты, без привычной занятости шпионскими делами и обучением студентов.
– Вернитесь, просто так. Ради самой жизни, ради окружающего мира, ради меня, – сказала она, глядя прямо в эти чёрные глаза. – Времени осталось очень мало, какие-то секунды, пойдемте со мной, профессор. – Гермиона схватила за его рукав, и Снейп не сбросил её, и даже послушно сделал пару шагов в том направлении, куда его тянула Гермиона.
– Прошу вас. Прошу… – шептала она, совершенно не стесняясь отчаянной мольбы в своём голове.
Она безумно хотела спасти его… И себя. 
И это желание перекрывало все остальные чувства.
Сердце словно неслось по кочкам, её трясло, и она чудовищно торопилась, изо всех сил пытаясь поскорее закончить всё, и это придавало ей сил.
Перед ними была дверца в реальный мир, она уже начала закрываться, и времени на сомнения не осталось. Инстинктивно боясь, что он передумает, протолкнет её, а сам останется на своём месте, Гермиона вцепилась в его рукав, как клещ. Чтобы протиснуться в дверь с ним одновременно, Гермиона другой рукой решительно обняла его за плечо и подталкивала вперёд, и не встречала сопротивления.
На удивление не было времени: сознание было занято контролем за ситуацией, за Снейпом и за собственной болью, которая уже становилась такой сильной, что была на пределе возможности её выдержать.
– Чёртовы дети… – едва слышно прошептал Снейп, и в голосе его не было злобы или негодования.
Один последний шаг через порог двери, … и та подтолкнула их в спины, захлопнувшись навсегда. 
Оказавшись в комнате, Гермиона успела увидеть своё собственное тело, лежащее на полу, в луже крови. Совсем как Снейп когда-то. 
Душа втянулась назад в тело, словно сквозняк в форточку.
И сознание исчезло.


==========  Глава 5. Жизнь в доме. День первый. ==========

Тонкая грань между вымыслом и реальностью
измеряется километрами.


…Заклинание отложенного заживления и кроветворное зелье сработали отлично.
Магия старательно восполняла повреждённые нейроны в мозгу, заращивала перерезанные сухожилия. Сердце Гермионы быстро стучало, разгоняя по венам новую кровь, насыщая органы кислородом. 
Гермиона, с трудом разлепив веки, вдохнула и тут же закашлялась. Возвращаться в реальный мир было чертовски тяжело, всё тело болело, мышцы тянуло, словно вчера она без подготовки целый день качала пресс на тренажёрах. 
Кряхтя и охая, она с места и медленно приблизилась к лежащему на столе человеку. 
Он живой, абсолютно живой, грудь вздымается, ресницы слегка подрагивают. На лице застыло знакомое строгое выражение: даже во сне он слегка хмурится и сдвигает брови.
И Гермиона, не выдержав, разрыдалась от счастья, выпуская со слезами всё накопленное чудовищное напряжение.
Скучала ли она по нему? Такой глупый вопрос, ведь не спрашивают утонувшего, захлебнувшегося и чудом спасённого человека, скучал ли он там, в водовороте, по кислороду…
Гермиона, не до конца веря собственным глазам, робко прикоснулась к его лбу подушечками пальцев. Тепло, исходящее от его тела, казалось неожиданным и приятным, особенно для того человека, который всегда представлялся таким холодным и закрытым.
Гермиона медленно перебирала чёрные, слегка влажные прядки его волос. Они были чистыми, но всё равно достаточно тяжёлыми, жёсткими и густыми.
Она и представить себе раньше не могла, что будет гладить самого строгого и неприступного преподавателя школы по голове, словно котёнка, и почти не чувствовать раскаяния по этому поводу. 
Вторая рука легла профессору на ключицы. Он худой, ох, какой же худой, измученный, и такой одуряюще родной… 
В животе заныло. Гермиона знала, что Снейп не потерпит жалости, тем более от неё, «гриффиндорской выскочки», но всё же ничего не могла с собой поделать. 
Пульс профессора тихонько бился под её пальцами.
Чудовищная, всепоглощающая нежность, до сих пор сдерживаемая глубоко в сознании, словно прорвала плотину и понеслась полноводной рекой, сметая на своем пути последние остатки разума.
Гермиона, уже не пытаясь объяснить себе, что действует только из медицинских побуждений, прикоснулась холодными губами ко лбу Снейпа. 
Затем – к горбинке его знаменитого носа… Потом – к сухим и узким губам. 
Его губы слегка двинулись, и не ясно, был ли это отзыв на поцелуй, волна возмущения и попытка протеста, а может, просто банальная нехватка воздуха. 
С испугом отпрянув от тела, Гермиона вскочила с места, в страхе метнулась к стене, и, облокотившись на неё, замерла.
Момент, которого она одновременно отчаянно ждала и безумно боялась, наступал.
Северус Снейп просыпался.
Сначала дрогнули тонкие пальцы. Сжались в кулак. 
Потом поднялась грудь – профессор сделал глубокий вздох. 
И резко открыл глаза.

***

…Очнувшись от полузабытья, в котором находился, Снейп абсолютно не понимал, где находится, и не помнил, что происходило вчера.
Голова гудела, словно после хорошей пьянки, в горле пересохло, а пустой желудок сжимался от спазмов.
С трудом сглотнув, он сморщился. Глотка была исцарапана изнутри, словно он ежа проглотил. 
Но выработанная годами привычка нигде не чувствовать себя в безопасности заставила его собраться с силами и оглянуться по сторонам.
Взгляд остановился на светлых стенах со старыми обоями и плохо выбеленном потолке со следами былых протечек.
Комната, в которой он находился, была похожа на самую обыкновенную маггловскую кухню.
В углу у окна, прислонившись спиной к стенке, стояла худая нескладная девчонка, среднего роста, с растрёпанными длинными волосами, которая, сморщив лоб, испуганно и даже с ноткой лёгкого безумия, смотрела на него.
В её образе было что-то неуловимо знакомое.
–  Здравствуйте, профессор, –  прошептала она.
Точно. Знакомый голос гриффиндорской заучки, подружки Золотого мальчика Поттера и деревенского увальня Уизли.
В голове застучала кровь. Память услужливо начала подкидывать короткие воспоминания о прошлом.
Хогвартс… Глупый мальчишка Поттер… Чёртов директор… Война…
Снейп с трудом втянул в себя воздух. Попытавшись прокашляться, он почувствовал, как горло неприятно заныло.
В сознании мгновенно возникла картина: бросок Нагайны, её крупные изогнутые зубы, длинное чешуйчатое тело, неприятный кислый запах. 
Ладонь сама собой потянулась к шее, дотрагиваясь до шершавой кожи самыми кончиками пальцев.
Раны не было, но на её месте ощущался свежий, шрам, не успевший загрубеть. 

…Гермиона, вжавшись в угол, наблюдала, как Снейп медленно повернул голову, с трудом сфокусировал взгляд на окружающих его предметах, вцепился побелевшими пальцами в край стола и хрипло вздохнул.
Видно было, что ему тяжело, но помощь предлагать было нельзя. В ответ на её жалость и сочувствие он наверняка выплеснет столько яда и презрения, что впору будет ими захлебнуться.
Он привык полагаться только на себя, доверять только себе. Хочешь сделать хорошо – сделай это сам. Таков был его негласный девиз. 
С трудом приподняв корпус, он уселся на край стола и, морщась, провёл белыми пальцами по своей шее. 
Гермиона отлепилась от стены, схватила с полки кружку, наполнила свежей водой из чайника, и, стараясь не расплескать, протянула ему.
Тот не стал отказываться, и осторожно, мелкими глотками выпил жидкость.
Несколько секунд тишины заставила и без того натянутые нервы зазвенеть от напряжения.
Она уже не знала куда деваться, и с трудом дышала, оглядывая своего профессора.
– Мисс Грейнджер, – наконец произнёс он скрипучим голосом, – извольте объяснить, где мы находимся.
– Эээ… В Рязани, – выдавила из себя Гермиона.
В ответ профессор только смерил её уничтожающим и тяжёлым взглядом.
– Я просто заняла первый попавшийся пустующий дом, – призналась Гермиона тихо. – И скрыла его от посторонних глаз для пущей безопасности. 
Разговаривать с живым Снейпом было странно. У неё сводило скулы и немело лицо, от волнения она проглатывала окончания слов и словно задыхалась.
Но остановиться было трудно, и поэтому она продолжала тараторить, выдавая бесполезную информацию:
– Ну, я думала, что этот дом может пригодиться нам с Гарри, если нужно будет сбежать и потребуется что-то вроде тайного убежища… Но этого не случилось, и я даже совсем забыла о нём. И потом, когда нужно было вас спрятать… то я о нём вспомнила, – закончила она почти шёпотом, уставившись в пол.
– С этого места прошу поподробнее, – Снейп с трудом сполз со стола и выпрямился во весь рост. 
– Ну… Вы умирали, – выдавила Гермиона, сообразив, что Снейп не помнит о том, что был в Предсмертии и о том, что она за ним туда приходила. – Я вернулась в хижину после смерти Волдеморта, и перенесла вас сюда.
Снейп молча сверлил её взглядом.
Гермиону била крупная дрожь, ей стало жарко, затем холодно, ладони вспотели… Она больше не могла продолжать этот трудный разговор. Им обоим следовало прийти в себя. Тем более что Снейп выглядел ужасно, полностью оправдывая выражение «восставший из мёртвых». Чудовищно бледный, под глазами синяки, тонкие губы потеряли всякий цвет, глаза лихорадочно блестят, морщины обострились и сделались ещё глубже, особенно складка между бровями. Он явно совершенно обессилен и едва держится.
– Пожалуйста, профессор, вам надо прилечь. Я расскажу вам всё более подробно, но потом… – умоляюще взглянув на него, скороговоркой протараторила Гермиона. – Я клянусь, что здесь безопасно, никто, кроме меня не знает о том, что вы живы и  что находитесь здесь.
– Вы не сказали Поттеру? – казалось, Снейп слегка удивился.
– Никому не сказала, – подтвердила Гермиона, и тут же, без перехода, добавила: – Проходите в комнату, там есть кровать. Я вас не побеспокою.
– «Ещё бы ты попробовала», – подумал Снейп и предпочёл последовать совету. В голове словно колокол стучал, мышцы всего тела болели, и он чувствовал такую дикую усталость, словно разгрузил десяток вагонов с углём.

Сон пришел к нему неожиданно быстро. Снейп даже не успел подумать о том, что никогда не позволял студентам видеть себя в подобном виде и при подобных действиях…
Но Гермиону меньше всего заботило то, что она могла наблюдать, как почивает слизеринский декан. Она была занята тем, что безуспешно пыталась успокоиться, и унять, наконец, головокружение и дрожь. 
Волнение всё равно не позволило бы ей поспать, так что она решила остаться на кухне и прибраться. Лужа крови, которая натекла из её вен,  имела неприглядный вид, и навевала страшные воспоминания. 
Достав волшебную палочку, Гермиона произнесла очищающее заклинание, и с ожиданием уставилась на пол. Жутковатая лужа осталась на своём законном месте, и ни вторая, ни третья попытка так и не принесли ожидаемого результата.
Всерьёз забеспокоившись, Гермиона запустила руку в волосы, лихорадочно пытаясь припомнить возможные причины исчезновения магических сил. 
Было ясно, что наука здесь не поможет. Ни в одной из книг не встретить последствия связанное с возвращением с того света, это единичный случай. 
Её случай.

…Вскоре паника понемногу начала отступать
Интуитивно Гермиона понимала, что магия будет постепенно восстанавливаться, но на это понадобится время. 
Как ни странно, она не чувствовала себя опустошённой или лишённой чего-то важного.
Ничего, обойдётся и без волшебства. В конце концов, жила же она до одиннадцати лет, совершенно не подозревая о существовании волшебников и заклинаний?
Значит, проживёт ещё немного. 
С этими мыслями Гермиона, с трудом переставляя ноги, но даже не думая медлить и жалеть себя, добралась до ванной, набрала ведро воды и добрых двацать минут билась, чтобы своими силами вытереть лужу крови. 
Но, даже после усиленной работы щёткой, полного успеха она не добилась: кровь въелась в доски, и была всё ещё заметна. Поэтому Гермиона передвинула на пятно кресло, и на том успокоилась.
Скорчив брезгливую физиономию, она с трудом заставила себя прикоснуться к опасной бритве с засохшими багровыми пятнами, валявшуюся на полу, и припрятала далеко на полке в ванной.
После этого она сняла с себя всю перепачканную одежду и залезла под прохладный душ.
Хорошенько отмывшись, Гермиона почувствовала себя свежей и отдохнувшей.
Руки неожиданно легко вспоминали, как нужно обращаться с вещами без волшебства. Она почти на автомате налила воды в чайник, зажгла конфорку газовой плиты и дождалась, пока вода закипит.
Над плитой была натянута тонкая веревка, на которой висела засушенная мята. Прежние жильцы были на удивление хозяйственны и предусмотрительны.
Гермиона взяла пару веточек, и вскоре комната заполнилась приятным, успокаивающим ароматом.
Только сейчас Гермиона обратила внимание, что на улице уже наступила глубокая ночь. 
Открыв форточку, она уселась в кресло и надолго задумалась. 

День первый.

Тёмный бархат твоего голоса
извергает потоки льда
ты откидываешь со лба волосы
А я думаю, что одна
замечаю твои запястья
В тонкой вязи от синих вен
Не могу вот, как ни старайся
Отвести я своих проблем
Не могу вот, как ни старайся
Победить я свою беду
Мой мирок на куски взорвался
Я бессильно иду ко дну…

…Гермиона потянулась, зевнула и лениво приоткрыла глаза. 
Кухня была уже освещена утренними лучами солнца. Её тело чувствовало себя неважно: ноги и шея затекли и слегка онемели от скрюченной и неудобной позы.
Вчера она не захотела идти в комнату и ложиться в кровать, чтобы лишний раз не беспокоить Снейпа.
СНЕЙП!!! 
Озарение заставило её дёрнуться, и Гермиона тут же прикусила язык, взвыла от боли, дёрнула ногой и приложилась коленкой о ручку кресла…
Весь сон слетел с нё мгновенно, безжалостно обрушив реальность на её бедную, слегка расслабившуюся за время отдыха голову.
Ох, чёрт, какая же она неловкая, глупая и жалкая…
От обиды захотелось плакать, и Герми даже всхлипнула носом, и тут же одёрнула себя. Не хватало ещё рыдать из-за лишнего синяка.
«Да, поминать Снейпа спросонок – не самое безопасное дело», – мысленно усмехнулась она, потирая ушибленную ногу.
Вот он как раз появился на кухне. Лёгок на помине.
Или она разбудила его своим грохотом. Ведь наверняка у бывшего шпиона отличный слух и мгновенная реакция на внешние раздражители.
Коротко кивнув ей, Снейп прошел по коридору и скрылся в ванной.
«Сейчас поймет, что я его раздевала. Он же полностью в новой одежде», – подумала Гермиона и неожиданно для себя покраснела.
«Да успокойся, он ничего не скажет на эту тему и сделает вид, что не заметил. К тому же, это была производственная необходимость», – успокаивала она себя и, пытаясь отвлечься, снова заваривала мяту. Уже на двоих.
Вернувшись из ванной, Снейп молча взглянул неё и едва заметно приподнял бровь.
Она могла поклясться, что в его взгляде сквозила лёгкая… брезгливость.
В самом деле, чего ещё ждать, ведь терпеть её прикосновения даже в бессознательном состоянии (ОСОБЕННО в бессознательном состоянии!) было для него, как минимум, неприятно.
Без своего привычного сюртука, застёгнутого на все пуговицы и просторной мантии, которые служили щитом для него и символом устрашения для других, Снейп выглядел как обыкновенный мужчина, разве что с чуть более резкими чертами, со слишком прямой спиной, отточенными движениями и особенной манерой разговора.
– Доброе утро, – сказала она, наливая в заварочный чайник кипятка.
Короткий кивок в ответ.
Он присел за стол, положив руки перед собой.
Его тонкие пальцы сплелись между собой, и лежали, казалось, безо всякого напряжения, однако слегка набухшие синие вены и глубокая ямочка перед запястьем всё же свидетельствовали о том, что он стискивал ладони с некоторым усилием.
Мрачный взгляд Снейпа, направленный на столешницу, не выражал почти никаких эмоций. Шпион на то и шпион.
Гермиона быстро разлила по чашкам ароматный напиток, подвинула одну из них ближе к себе, а другую – к профессору. 
Чашку из её рук Снейп принял, но губы его при этом сжались ещё плотнее. Она проследила за его взглядом, отметив, что он чуть прищурился, заметив на деревянной поверхности стола въевшиеся бурые пятна крови.
Гермиона с трудом сглотнула, и передвинула на это место разделочную доску. 
Его чёрные глаза, казалось, прожигали насквозь, и она, как могла, избегала прямого взгляда на его лицо.
Отвернувшись, она попробовала глотнуть чая, но обожглась, сморщилась и вскочила со своего места.
Необходимо было чем-то занять себя. Да и к тому же, несмотря на треволнения и усталость, голод давал о себе знать.
Пройдя к холодильнику, Гермиона вытащила оттуда сыр, колбасу и яйца. Пусть себе сидит и думает, что хочет. А ей нужно приготовить завтрак.
Под равнодушным взглядом профессора она порезала колбасу в сковородку, подождала, пока та подрумянится, и перевернула кусочки другой стороной, и затем разбила сверху сразу четыре яйца.
Снейп смотрел, казалось, сквозь неё, и поэтому она почти не волновалась, когда перекладывала яичницу в тарелки, и даже умудрилась ничего не уронить.
Молча подвинув Снейпу его порцию, Гермиона устроилась у окна, и, уставившись на улицу, принялась за еду. 
Прошло несколько минут, и она успела отвлечься и расслабиться. С трудом подавив желание облизать тарелку, она замерла, наблюдая, как ветер треплет тонкие ветки яблони.
Дерево уже успело обзавестись зелёными, глянцевыми, липкими даже на вид, листьями.
– Ну что, наелись? – Снейп безжалостно выдернул её из размышлений. 
Горло у него уже, очевидно, не болело, потому что хрипота голоса исчезла, сменившись на привычную, вкрадчивую, обманчивую мягкость.
Он уже встал со своего места, и маячил в середине комнаты, слегка отворачиваясь от солнечных лучей, светивших ему прямо в лицо, и опирался одной рукой на стену, будто ему всё ещё тяжело было держаться на ногах.
Зацепив взглядом его тарелку, Гермиона с удивлением заметила, что он тоже съел свою порцию завтрака. Не страдает отсутствием аппетита, это хорошо.
– Итак, расскажите мне всё, что произошло, и что вы задумали. Коротко, но не упуская ничего важного, – велел Снейп.
В его глазах плескались смешанные эмоции. Сомнений не оставалось – он вспомнил. И о собственной смерти, и о визите Гермионы в Предсмертие … 
Волнение, стыд и переживания снова обрушились на голову, и Гермиона отчаянно жалела самого Снейпа, даже не представляя, что он сейчас чувствует.
Не осознавая, что делает, она вскочила, бросившись вперёд, к нему. Ей мучительно захотелось обнять его, уткнуться в плечо и заплакать. 
Но последний шаг, разделяющий их, так и не был пройден: Гермиона словно наткнулась на невидимую стену. 
А может, эта стена и существовала на самом деле. Ведь Снейп долгие годы строил вокруг себя барьер, через который не добраться чужим людям…
Но всё равно, даже на расстоянии, Гермиона чувствовала тепло его тела.
В животе у неё начало зарождаться странное чувство. Гермиона боялась, волновалась, думала… и любила. Любовь сочилась через поры кожи, и казалось, заполнила всю комнату, смягчив накалившуюся атмосферу.
Снейп сам сделал пресловутый шаг, разделяющий их. Бледная ладонь приятной тяжестью легла на её плечо.
В его лице не было ожидаемой саркастичной усмешки, не было сдерживаемой ярости и боли, только усталое, печальное выражение. Привычно колючие и бесконечно чёрные глаза, такие живые и одновременно ко всему равнодушные, такие притягательные и в то же время отталкивающие. Забыв обо всем, она смотрела в них, словно в колодец.
Тьма в его глазах казалась живой, зовущей, и бесконечно глубокой, и было неизвестно, что таится там, в этой пугающей и такой притягательной глубине. Не хотелось думать, размышлять и анализировать, хотелось просто нырнуть в эту тьму, и полностью в ней раствориться.
– Я жду, – выдохнул Снейп.
В его зрачках отразились всполохи неистового пламени.
И Гермиону словно прорвало.
Она столько времени держала свои секреты в себе, скрывала от друзей, пытаясь справиться с ними в одиночку, и вот, наконец, нашла себе слушателя, … более того, непосредственного участника всей этой безумной истории, которому можно было во всём признаться.
Она начала говорить, захлебываясь в словах, торопилась, боясь, что забудет что-то или потеряет нить мысли, и тараторила, запинаясь и проглатывая окончания слов, вытирая рукавами льющиеся по щекам слёзы, шмыгая носом и поминутно прокашливаясь… и, заканчивая рассказ, почти кричала, нервно почёсывая сгибы локтей, где розовели заживлённые заклинанием шрамы…
Рука Снейпа оказывается, всё ещё лежала у неё на плече, и сейчас всё сильнее  и сильнее сжимала это плечо, и от этого ощущения Гермиона совсем потеряла чувство реальности, и, выдавив из себя последнюю фразу, громко разрыдалась.

…Через несколько часов после её исповеди Снейп, наконец, нарушил затянувшееся молчание.
– Значит, Поттер в очередной раз выжил, – заключил он скучающим голосом, отбрасывая со лба прядку чёрных волос. – Странно, учитывая то, какие планы имели на него Дамблдор и Тёмный Лорд. Хотя, он всегда был феноменально живучим. 
Гермиона, сидя на своей кровати, поджала ноги и нахохлилась, чувствуя, к чему он ведёт.
– Надо признать, я не думал, что вы переплюнете самонадеянность самого Поттера. Но ваш поход в Предсмертие это ещё цветочки по сравнению с вашим стихийным заклинанием, которое вы сотворили в момент моей смерти. Вы умудрились связать вместе наши жизни… К сожалению, стихийная магия плохо поддаётся коррекции. В любом случае, даже если есть призрачная надежда, – саркастичный голос профессора позволял убедиться, что такой надежды, скорее всего, нет, – то для обнаружения контр-заклятия понадобится время. 
Гермиона в ответ только всхлипнула. 
Но он продолжал, словно размышление вслух помогало ему собраться с мыслями, и собеседник ему не был нужен:
– Думаю, что на этом мы попрощаемся. Я попробую поискать решение, но ничего не обещаю. А вы, в свою очередь, должны поклясться мне, что по-прежнему не расскажете никому о моём возвращении. Особенно своим дружкам, Поттеру и Уизли.
Гермиона в ответ только кивнула. Понимание того, что всё закончилось, холодной змеёй обернулась вокруг сердца.
Ну вот. Ещё секунда, и профессор снова скроется из её жизни, и вряд ли он испытывает по этому поводу сожаление. 
«Если не испытывает сожаления по поводу самой жизни, и на том бы спасибо…», – намекнул настырный внутренний голос.
Снейп на минуту задумался, выбирая место, куда можно было аппарировать. Школа? Это исключено. Много лет он считал Хогвартс своим домом, но туда теперь хода нет. Может, в фамильный «особняк» в Тупике Прядильщика? Кто знает, ведётся ли за домом наблюдение, и что вообще там происходит… Нет, для начала следует затеряться среди магглов. Идея Грейнджер занять заброшенный дом в самой большой стране мира, далеко от Британии, не лишена оснований.
Но у него не было заготовленного «на всякий случай» домика, так что пришлось сосредоточиться, представив себе дальний район Англии с множеством недорогих гостиниц. Там он и снимет себе жильё на первое время.
– Аппарейт, – прозвучал его голос.
Гермиона отвернулась… Она теперь не скоро увидит его… Ни его ядовитой насмешки, ни равнодушного лица… Не услышит его скрипучего, издевательского голоса, и не назовет он её всезнайкой, мисс Гр…
– Мисс Грейнджер!
Гермиона подскочила на месте, вытаращила глаза, не смея поверить, что он ещё здесь.
Снейп стоял на том же месте, и, нахмурившись, разглядывал свою волшебную палочку. 
Точно. Магические силы покинули и его тоже.
– Я думаю, что наша магия истощилась… на некоторое время. Возвращение из такого места… как Предсмертие… могло повлечь за собой такие последствия… – промямлила она, похрустывая суставами пальцев.
– Остаётся только надеяться, что ваше везение в очередной раз оправдает себя, – ответил он, потирая переносицу.
Гермиона только вздохнула в ответ.
– Придётся, конечно, выбираться из города маггловским способом, – задумчиво добавил он, явно перебирая в голове варианты того, как это можно сделать, откуда взять деньги, и с чего начать.
Но в любом случае, Снейп явно не желал затягивать своё пребывание в доме, и собирался самостоятельно искать ответы на возникшие вопросы. Поэтому, одёрнув рукава мантии, он заявил: – что ж, мне остаётся только выйти через дверь.
– На доме защитные заклинания, – с дрожью в голосе проговорила Гермиона. – Они не выпустят нас дальше порога.
В памяти возникло туманное воспоминание, как она, шатаясь от волнения, усталости и ужаса, почти не осознавая свои действия, ставит на дом всю магическую защиту, которую только может припомнить. И одно из заклинаний запрещает выход из дома и аппарацию из него. 
– Мания преследования? – с усмешкой спросил её Снейп, глядя на то, как она трясущимися руками вытаскивает палочку и безуспешно пытается отпереть магическое ограждение.
В голове Гермионы застучало, дыхание снова сорвалось… 
Он что, считает, что она должна была оставить дом закрытым лишь на маггловский ключ, чтоб его или разграбили, или подожгли, или даже снесли к чёртовой матери? 
– Просто здравый смысл! – резко ответила она, и схватилась за голову, пытаясь осмыслить ситуацию, в которую попала.
Они не имеют возможности даже выйти даже во двор. Магия будет восстанавливаться медленно и неспешно. И им со Снейпом, хочешь не хочешь, а придётся жить здесь и ждать этого момента.
…Прошла пара минут. 
Пройдя в комнату, Гермиона новым взглядом посмотрела на её обстановку.
Комната большая, но единственная. К счастью, в ней две кровати, но это не слишком утешительно. 
Хорошо ещё, что комната разделена на две половины неким подобием занавески.
Задумавшись, Гермиона начала ковыряться в своей бездонной сумочке, пытаясь выудить из неё носки и смену чистого белья, которые завалялись там со времён военного времени.
– Я вижу, вы уже смирились. Обживаетесь? – с сарказмом спросил голос за спиной.
Гермиона вспыхнула.
Она пытается хоть как-то приспособиться ситуации, хотя тоже совсем не рада, что оказалась в таком положении. А он продолжает издеваться!
Глазам стало горячо и больно, и Гермиона, задержав дыхание, молча протиснулась мимо Снейпа в коридор и заторопилась в ванную. Почему-то в последнее время она стала чересчур эмоциональна и ранима, по любому поводу хотелось плакать… Впрочем, в свете последних событий это неудивительно.
Только Снейп может оставаться таким каменно-спокойным после того, как в буквальном смысле вернулся с того света, да ещё и вынужден после этого как минимум пару недель прожить в одном доме со своей бывшей студенткой…
– Ох, Мерлин всемогущий, – сказала Гермиона своему отражению в зеркале. – Я люблю чудовище.
…Пусть и случайно, но она, наконец, откровенно и вслух призналась себе в том факте, который упорно отгоняла от себя уже долгое время.
Сообразив, что нет возможности продолжать и дальше себя обманывать, Гермиона поняла, что боялась этой ясности. От неё никуда не скрыться, не сбежать… Больше она не сможет отрицать очевидное.
Она влюбилась, прочно, безнадёжно, болезненно. Любовь терзала тело и разум, словно лихорадка, заставляла трястись даже от самого минимального общения, да что там общения, – даже просто от одного взгляда этих суровых чёрных глаз.
…Вернувшись в комнату, она осторожно взглянула на Снейпа из-под полуопущенных ресниц. Снейп медленно цедил чай, не выказывая никакого желания обсуждать сложившуюся ситуацию. Соваться к нему с разговорами было бы крайне неразумно. 
Интересно, он проклинает за глупость, или давно забыл о её существовании и занят мысленным составлением очередного зелья?
Но, разумеется, понять эмоции Снейпа по выражению его лица, такое же невозможное дело, как приручить албанского хвосторога.

***

Снейп, пытаясь скоротать время, взялся просматривать книгу, которую нашёл в шкафу. Книга была маггловской, но хотя бы научной, и на том спасибо. Разглядывая буквы незнакомого алфавита, он поймал себя на том, что даже не попытался понять, о чём здесь идёт речь, – его мысли витали где-то далеко.
Решив уступить глупым мозгам и позволить им расставить всё на свои места, он задумался, вспоминая момент своей смерти. Посетившее его тогда ощущение лёгкости и освобождения не покинуло его и сейчас. Привычной, мучительной привязанности пополам с чувством вины больше не было в его душе. Но, вопреки ожиданиям, не было и удушающей, ледяной пустоты на их месте. Эти воспоминания словно остались за плотной пеленой тумана, потеряли свою значимость, поблёкли, добровольно отступили в сторону, уступив место чему-то новому и ещё не свершившемуся.
Он ощущал, будто из его сердца вытащили занозу, которая прижилась в нём и отравляла существование. 
Снейп так свыкся с этой бесконечной тянущей болью, что с удивлением прислушиваясь к себе и не обнаруживая этого зудящего чувства, он был удивлен и даже растерян.

Все совершают ошибки.
По неопытности подростки часто склонны считать, что в их бедах и непопулярности среди сверстников виноваты родители, которые выглядят странно или делают что-то неправильное и нелепое. Он не был исключением, и ненавидел свою мать, Эйлин Принц, за то, что та связала свою жизнь с недостойным мужчиной. Снейп-старший частенько устраивал скандалы, избивал жену, спивался и деградировал прямо на глазах.
Северус сделал справедливый, в общем-то, вывод, что мать не уважала себя, раз позволяла так с собой обращаться, да ещё какому-то поганому грязнокровке. 
Видимо, из-за подобной детской обиды он авансом возненавидел всех маглорождённых.
Если бы только она не сделала такой глупости, и вышла бы замуж не за этого идиота, то всё было бы по-другому, их семья была бы дружной и любящей, как у большинства других волшебников. 
Жизнь в Тупике прядильщика между дёрганной, забитой матерью и эгоистичным тираном-отцом, жизнь без любви, понимания, доверия, научила его самому отвечать за себя. Он считал себя ненужным, отверженным. Но в его мире был единственный человек, относившийся к нему со всей душой – Лили Эванс. 
Ему нравилось рассказывать ей о магическом мире, о предстоящей поездке в Хогвартс… Он понимал: эта девчушка прекрасный человек, несмотря на то, что является маглорождённой. Ведь у всякого правила бывают исключения…
В школе он не нашёл себе подходящей компании, ему мешал закрытый характер и слишком болезненное отношение к своим обноскам. Однако именно его неуверенность отталкивала от него людей. Но тогда он искренне думал, что все несчастья только из-за уродского маггла отца, из-за жуткой стрижки и повышенного интереса к науке.
Его единственная подруга училась на другом факультете и не могла быть с ним каждую минуту. У неё были другие уроки, другие занятия и … другие друзья.
Это мучило и озлобляло его.
Из-за своей вечной неуверенности в себе он страстно желал стать частью чего-то сильного, большого и могущественного. Мечтал стать серьёзным,  впечатляющим, и главное, принадлежать обществу с серьёзными идеями. 
Пожиратели оказались именно тем, что он искал. Том Реддл прекрасно умел играть на слабостях людей, и к каждому находил свой индивидуальный подход, опутывал своим обаянием, сладкими речами и сыпал обещаниями.
Он обратил свой взор на Снейпа, руководствуясь одному ему видимыми причинами, считал его достойным своей компании, и не ошибся… 
По неопытности и неумению разбираться в людских эмоциях, Снейп удивился, почему Лили шарахается от его новых друзей. Он-то был уверен, что впечатлит её тем, как высоко смог подняться.
Том Реддл, хоть сам и не испытывал любви, всегда считал её главным оружием в управлении людьми, и лучше других разбирался в хитросплетениях чувств. Влияние Тома становилось всё сильнее, он умело расставлял силки, заманивая жертву глубже и глубже, заставляя запутываться в комбинациях понастроенных убеждений.
Да, Реддл всегда умел очаровывать и убеждать. Даже в жалком состоянии, в образе бесплотной тени, бродя в лесах Албании, он сумел втереться в доверие к Квиррелу и очаровать его настолько, что тот впустил его в собственное тело, предал свою душу и прежнюю жизнь. Вот какой властью обладал Реддл. Что уж там говорить о том времени, когда он был высоким, статным, начитанным и обаятельным юношей…
Северус и оглянуться не успел, как на руке его появилась чёрная метка.
Это было роковой ошибкой, из-за которой разрушилась вся его судьба. 
Он прожил жизнь безрадостно и бездарно, но судьба сжалилась над ним, и подарила второй шанс. Он вернулся в мир, где больше не существует Лорда, в мир, где ошибки молодости уже не являются такими важными и непоправимыми. 
В мир, где можно просто жить.
…Нужно просто переждать неделю-другую, восстановить магию, покинуть этот дом. Найти себе занятие по душе, чтобы не иметь больше ничего общего ни со школой, ни с учениками, и особенно с Поттером.
А Грейнджер…
На удивление, она совсем не раздражала его своим присутствием. 
Абсурдный, опасный и безумный фортель, который она выкинула, говорит о том, что она, оказывается, вовсе не такая уж самодовольная всезнайка, какой он считал её в школе. 
Незачем слишком сильно придираться, если девчонка будет вести себя тихо, они вполне смогут находиться в одной доме и не прикончить друг друга.

…За раздумьями он сам не заметил, как наступил вечер. Усталость и легкая ломота в теле прозрачно намекали на необходимость выспаться. Снейп знал о своей склонности к бессоннице: даже если спать хочется, сон не идёт, таково было почти еженощное правило его жизни. Но всё же, сдавшись чувству разбитости и слабости, он отправился в ванную, чтобы умыться, сходить в туалет и переодеться.
Запершись в ванной и несколько раз проверив дверь на надежность, он, наконец, смог немного расслабиться и не так тщательно следить за действиями и эмоциями.
Когда он включил воду и подставил под тёплую струю воды слегка замерзшие ладони, в голове поселилось странное и неожиданное желание – принять ванну.
Это правда было для него довольно-таки необычно. 
Несмотря на свою репутацию и вопреки мнению своих студентов, мылся он каждый вечер, но, правда,  в Хогвартсе всегда предпочитал быстрый душ: не глядя в зеркало или по сторонам, быстро тёр тело мочалкой, старательно мочил водой волосы, в очередной раз забывая про шампунь, быстро сушил себя заклинанием и торопился дальше заниматься неотложными делами.
А сейчас – снаружи обретается глупая девчонка Грейнджер, вообразившая себя способной потягаться с самой Смертью, и в силу своего везения способность оправдавшая… А ему тут мыться приспичило.
Но, решив уступить себе, он заткнул ванну пробкой и пустил горячую воду,  одновременно расстёгивая и стягивая с себя рубашку.
Краем взгляда зацепив своё запястье, он вдруг замер.
На руке больше не было Чёрной метки. 
…Не было этого отвратительного знака служения и унизительной принадлежности Тому Реддлу. 
Снейп словно забыл, что ему нужно дышать. Кровь громко и радостно стучала в висках. Он не мог поверить, что когда-нибудь сможет избавиться от неё, что когда-нибудь станет свободным…
Эта чёртова чёрная метка всегда оправдывала свое название… Он ненавидел её за то, что была частью его тела, за то, что управляла им, за то, что была связующим звеном между ним и Лордом. Она вынуждала его прибывать на зов Лорда по первому требованию и производить действия, от которых выворачивало нутро. 
Метка делала Снейпа отвратительным, страшным, делала его врагом магического мира, слугой тьмы… Метка делала его неприкасаемым. 
…Не в силах поверить в реальность происходящего, он провёл по запястью большим пальцем.
Кожа выглядела слегка припухшей, словно живая чёрная змея, обитающая под ней, и впрямь прогрызла себе путь наружу, чтобы сгинуть в лучах солнца.
Снейп чувствовал облегчение и спокойное, скрытое торжество. Он вообще был не слишком эмоциональным человеком.
…Когда ванна наполнилась, Северус стянул с себя мягкие пижамные брюки, которые выглядели неожиданно прилично – хоть на улицу выходи, и с удивлением уставился на собственные трусы.
Гермиона явно проявила весь свой вкус и такт при выборе одежды для него, но с нижнем бельем облажалась по полной.
…На нём красовались зелёные боксеры, с какой-то надписью на русском языке. 
«Я люблю футбол» – именно в такую фразу складывались иероглифы, но русского языка Снейп никогда не изучал, поэтому бросил бесполезное занятие, не пытаясь больше разглядывать непонятные буквы, и снял с себя это произведение искусства.
Сзади на треклятых трусах красовалась английская буква S, которую Снейп, конечно же, узнал. Его губы тронула лёгкая улыбка – наверное, глупая девчонка подумала, что это инициалы его фамилии. Да, скорее всего, удивилась совпадению и купила.
Но ещё сильнее она бы удивилась, если бы увидела, что  Северус Снейп, гроза подземелий, стоит голышом посреди ванной комнаты, держит в руках зелёные трусы и… улыбается.


========== Жизнь в доме. День второй и третий. ==========

День второй.

У каждого из нас имеются свои демоны. 
Свои страхи, тайны и скелеты в шкафу.


…Когда он проснулся утром, то отметил, что волосы до сих пор были влажными. Вечером сушить их естественным путём не было ни сил, не желания. Но прикосновение щеки к слегка сырой подушке было неожиданно приятным.
Вчера мыла в ванной он так и не нашёл, однако это не помешало ему отмокать в воде добрых полчаса, чтобы, задерживая дыхание и оставляя на поверхности узловатые коленки, раз за разом погружаться под воду с головой, чтоб почувствовать пустоту в голове и хоть минуту находиться в вакууме, и не думать ни о чём. 
Садясь на кровати, он отметил, что занавеска, разделяющая комнату, была задёрнута. Очевидно, девчонка ещё спала.
Чувствуя себя свободнее, Снейп встал с постели, размял плечи и потянулся.
Странно было и ночь и день проводить в одной и той же одежде, и не иметь второго комплекта белья. Конечно, он и раньше не слишком-то следил за чистоплотностью: заклинание очищения на мантию и бельё, и всё, живём дальше. Но сейчас у него нет магии, и этот факт уже начинает доставлять серьезные неудобства.
Пришлось идти в ванную.
На стиральной машинке он обнаружил чистую футболку и водолазку. Наверное, Грейнджер сумела найти кое-какую одежду в шкафах прежних владельцев. Деваться было некуда, и Снейп переоделся.
Взглянув на свое отражение в зеркале, он с мрачным удовлетворением отметил, что щёки покрывает синеватая щетина. Успела отрасти всего-то за сутки, вот Мерлиновы яйца!
Он привык бриться с помощью короткого магического заклинания, ну или на худой конец с помощью серебряной бритвы, доставшейся в подарок от Дамблдора.
Но сейчас у него не было ни того, ни другого.
Спрашивать Грейнджер, нет ли у неё в бездонной сумочке бритвы, или ходить с бородой? Выбор не из лёгких, оба варианта одинаково отвратительны.
В самом паршивом расположении духа он поплескал себе на лицо прохладной водой, и почти сразу вышел из ванной. Настроения пребывать тут дольше не было совершенно.
…Решив исследовать дом, Снейп был изрядно удивлен.
На чердаке оказалось полным-полно всякого ненужного, наполовину сломанного хлама, куча старой одежды и книжек низкого сорта, а в подполе – деревянные ящики ящики с различным пойлом. Так же он наткнулся на целую полку, заставленную долгохранящимися продуктами – пакетами с гречкой и рисом, банками тушенки, сгущённого молока, консервированного гороха и кукурузы.
Кажется, Грейнджер сказала, что этот дом находится в России. В таком случае все слухи и домыслы о русских подтверждаются – они не желают выбрасывать старые вещи, обожают выпить, и берегут еду на «чёрный день».
В жилой комнате не оказалось ничего интересного.
Осмотрев книги из небольшого серванта, он не нашёл среди них ничего интересного. Кроме энциклопедии, которую он пролистал ещё вчера, в нём обнаружились детективные романы, которые сразу брезгливо отбросил, медицинский справочник, который взял для ознакомления, несколько десятков журналов на разные темы и пяток толстых «бестселлеров» явно известных авторов...
Выходит, почитать совершенно нечего.
Даже если бы его и заинтересовал этот набор книг, то всё равно он не смог бы с ним ознакомиться. В них нет ни схем, ни картинок, по которым можно понять текст, написанный на незнакомом языке.
Весь день ему было отчаянно нечем заняться, и он мучался, так как совершенно не привык к подобному бесцельному времяпрепровождению.
Но, вопреки опасениям, Грейнджер совсем не раздражала его, не приставала с ненужными разговорами и не доставала заботой.
Конечно, её настырность и дотошность не знает границ, вон, даже в загробный мир притащилась, и даже там его умудрилась достать. Но сейчас вела себя тише воды, ниже травы. 
Ранним вечером его начало клонить в сон, видимо, сказывалась общая слабость после такого испытания, как возвращение из мира мёртвых.
Всё равно заняться было решительно нечем, и он пошёл спать.

…Гермиона никогда не умела засыпать быстро.
Даже если она ужасно устала и вымоталась, всё равно не могла «вырубиться» как Гарри и Рон. Приходилось лежать, слушая мирное дыхание своих соседей по комнате, и размышлять.
А сегодня ко всем особенностям её организма прибавились внешние факторы – в противоположной части комнаты лежал профессор, и было непонятно, спит ли он, или как Гермиона, просто лежит, не двигаясь, и о чём-то думает.
Гермиона старалась лишний раз не шевелиться – кровать была слегка скрипучей, а в ночной тишине даже шуршание одеяла казалось ужасно шумным. Гермиона боялась показаться неловкой, беспокойной или просто глупой, и старалась вести себя как можно более незаметно. 
…Почему-то, когда нельзя шевелиться, мозг сразу придумывает миллион и одно действие, которое надлежит немедленно претворить в жизнь. Поза кажется безмерно неудобной, хочется её поменять, нос решает почесаться, нога затекает, волосы щекочут уши, холодок, гуляющий по комнате, намекает на необходимость закутаться поплотней.
Гермиона героически боролась с собой и не собиралась уступать этим мыслям, пусть даже наутро её разберет насморк и она отлежит себе всю ногу.
Но тут организм, наверное, из вредности, не иначе, воззвал к необходимости дойти до туалета. Тут уж выдержать было сложно, и, промаявшись минут десять, Гермиона плюнула и встала с кровати, которая не преминула немилосердно скрипнуть. Убеждая себя в том, что Северус крепко спит и вряд ли услышит её шуршание, Гермиона сначала всё же закрыла окно от ветра, а затем на ощупь пошла к выходу из комнаты. 
Путь к двери лежал через половину профессора, и она напрягала зрение, пытаясь разглядеть его лицо на подушке, обрамленное чёрными волосами. Но безжалостный разум снова напомнил, что наблюдать за спящими некрасиво, а за Снейпом – ещё и опасно. В очередной раз укорив себя за неприличное любопытство, Гермиона поспешно отвернулась.
После посещения уголка задумчивости её напряжение спало, и назад к комнате она шла практически спокойно. Конечно, велик был соблазн остаться на всю ночь в коридоре, или в кресле на крошечной кухоньке, но Гермиона не хотела проявлять перед Снейпом подобных слабостей.
Стараясь не скрипеть досками, Гермиона, не отрывая ступней, скользила по поверхности пола. Это сослужило ей плохую службу, потому что, проходя мимо кровати профессора, она пребольно споткнулась о его ботинки и упала на коленки. 
Автоматически вцепившись в голень Снейпа, мирно почивающего на кровати, она с ужасом засопела: надежда на то, что он продолжит пребывание в мире снов, растаяла как дым.
– Вы настолько же неловки, насколько и беспокойны, – раздался размеренный голос Снейпа, ничуть не сонный и до ужаса безэмоциональный. – И, конечно, не считаете нужным смотреть себе под ноги. 
Гермиона вдохнула воздуха, чтобы ответить что-либо достойное, и попыталась подняться. Но обида, боль и сильное эмоциональное напряжение, в котором она пребывала целый день, вдруг дали о себе знать, и из глаз брызнули слёзы. В ужасном смущении, доходящем почти до паники, она старалась не всхлипнуть носом и уж тем более не подавать голоса, чтобы Снейп не догадался о том, что героиня войны банально расплакалась, всего лишь споткнувшись о ботинок.
Попытка встать провалилась – Гермиона сообразила, что всё так же опирается рукой о ногу профессора, и в панике поспешно дёрнулась в сторону, при этом чуть не завалившись на спину. 
Коленки немного ныли от близкого знакомства с полом, моральных сил совершенно не осталось. Даже гордость куда-то запропастилась, поэтому Гермиона не слишком ловко подобрала к себе ноги, села на корточки и собралась было подняться, как вдруг почувствовала, как её под мышки схватили сильные жилистые руки и помогли донести пятую точку до кровати. 
Гермиона провела ладошками по лицу, стирая слёзы, и увидела в темноте расплывчатый силуэт Снейпа. Он, казалось, несколько замешкался, и пока не отпускал её из своих объятий. Сердце забилось, словно пойманная птичка, слёзы моментально высохли, дыхание перехватило. Гермиона чувствовала инстинктивное желание прижаться к нему сильнее, чтобы ощутить тепло его тела, но в этот момент  хватка Снейпа ослабла, и он отпустил её из рук.
– Что ж, вы, кажется, направлялись в свою постель, – сказал он совершенно спокойно, – так можете продолжать свой путь. Впрочем, если вы намерены просидеть на моей кровати всю оставшуюся ночь, вынужден попросить вас подвинуться. И не сопеть так громко.
У Гермионы снова перехватило дыхание. Так он что, предложил ей остаться? Как это всё понимать? 
– Вы слышите? – всё так же спокойно переспросил Снейп, потянув из-под Гермионы часть одеяла. 
Она слегка привстала, но ушибленные коленки снова заныли, подогнулись от боли, и она плюхнулась назад. Но этой секунды Северусу хватило, чтоб выдернуть из-под неё одеяло и подвинуть его к себе. 
– Благодарю, – слегка ядовито сказал он, отворачиваясь к стене и замирая.
И всё, ни движения, ни вздоха с его стороны, словно его обратили в камень. 
Гермиона отказывалась верить себе, своей голове, но сердце продолжало трепыхаться и посылать в мозг безумные сигналы любви, паники, стыда, и снова любви. 
…Вообще-то она всегда умела быстро находить решения в опасных ситуациях. Когда Пожиратели чуть не поймали их в доме у Лавгуда, ей понадобилась лишь пара секунд, чтобы сообразить: улетая прочь, следует показать им Гарри, но не показывать Рона. В другой опасной ситуации она так же быстро придумала выход и наслала на Гарри жалящее заклятие, чтобы его было труднее опознать…
 Ну а когда она непосредственно увидела убийство своего профессора, сознание помутилось, запаниковало, ужаснулось, мысли лихорадочно пронеслись по закромам памяти, в отчаянных поисках любого метода помощи Снейпу. И тогда волшебная сила сама забурлила в ней, и Гермиона не смогла и не захотела сдержать свой порыв. 
Вопреки своему названию, стихийная магия никогда не возникает без причины. Она подчиняется только самым сильным чувствам, которые человек не в силах контролировать. Именно поэтому она связала их судьбы.
И именно поэтому Гермиона рискнула отправиться за ним в Предсмертие.
Всё это из-за любви, такой странной, что даже самой себе признаться в этом чувстве было делом невероятным… Он слишком выдержанный человек, он кажется безразличным ко всем окружающим. Он её учитель, декан Слизерина, вдвое старше её, с немытыми волосами, желтоватыми, не слишком ровными зубами, горбатым носом, вечно в чёрной мантии, похожий на летучую мышь. Он, гроза всех факультетов, ночной кошмар первокурсника, зельевар высшей категории, сильнейший волшебник в школе. Он, двойной шпион, гений, который сумел обвести вокруг пальца Главного Злодея магического мира, и при этом умудрился не позволить залезть себе в душу главному проныре-доброхоту Дамблдору. Он, наконец, просто мужчина. 
Думать о Снейпе в таком ключе казалось безмерно странным. 
Никто не представлял, как он спит, и о ком думает перед сном. Никто не думал о том, что он тоже, как и все люди, принимает душ и ходит в туалет. Никто не представлял его в домашней одежде или вовсе голышом. Никому бы это просто не пришло в голову.
Никто не желал знать, что у него могут быть свои эмоции и чувства, пусть и спрятанные далеко вглубь души…
У Гермионы мурашки пробежали по затылку, а затем и по спине. Ей было ужасно жарко, щёки горели, от переживаемых чувств наверняка поднялась температура. На лбу у неё выступила испарина, пальцы сжали простыню. Прядка волос, лежащая на лбу, раздражающе прилипла к коже.
Гермиона тихонько всхлипнула, откинула чёлку с лица, и  замерла, сообразив, что продолжает сидеть рядом со Снейпом, на его кровати.
Она резко вынырнула из ступора, в котором находилась, прервав лавину воспоминаний и размышлений, заполонивших её голову. Судорожно хватая ртом воздух, словно рыба, выброшенная на берег, она слегка пошевелилась, поправляя ворот байковой рубашки.
– Ну что, отчаялись найти кошку в тёмной комнате? – раздался скрипучий голос Снейпа. – Рекомендую вам вернуться в ванну и умыться, если вам, наконец, надоело изучать темноту.
Кое-как взяв себя в руки, Гермиона всё же сумела встать со своего места и, прихрамывая, направилась выполнять полученные указания.
Оказавшись одна в ванной и включив воду, она тщательно умылась, смыла пыль с коленок, которые отделались покраснением и незначительной ссадиной.
Просидев в ванной добрые полчаса, Гермиона не могла объяснить себе, зачем она ждёт, чтобы профессор заснул. Она и так уже разбудила его и опозорилась по полной программе, так куда уж хуже?! Разозлившись на себя, Гермиона решила окончить свои ночные приключения.
Уверенным шагом путешествуя назад, она выключила свет в коридоре и зашла в комнату, забыв про злополучные ботинки и снова с грохотом сдвинула их, на этот раз сумев остаться на ногах.
– Ну, в эту ночь мне поспать, видимо, не удастся, – возвестил с кровати саркастический голос.
Гермиона неслышно чертыхнулась и, не выдержав, прыснула. Весь испытанный ею стресс и нервное напряжение вылились наружу. Представив, как выглядит со стороны – в пижаме, растрёпанная – она расхохоталась уже во весь голос.
С кровати раздалось шуршание – Снейп  отбросил одеяло и уселся, спустив ноги на пол. 
– Принести воды, – с показным участием поинтересовался он, – или вас больше интересует чай, или кофе?
Гермиона похихикала ещё немного и пару раз кивнула, выражая согласие. 
Снейп потянулся к выключателю. 
Комната озарилась светом, и, поморгав немного глазами, привыкая к яркости, Гермиона смогла собрать ботинки профессора и поставить их около кровати.
Но он встал, не обращая на них никакого внимания, и босиком прошел на кухню, откуда сразу же раздался шум воды и звяканье посуды.
Гермионе ничего не оставалось делать, как тащиться вслед за ним. 
Северус стоял у окна, наблюдая, как на плите греется чайник.
– Простите, профессор, что разбудила вас, – проговорила она, подходя к столу. 
Она была уверена, что её слова останутся без внимания, и сказала их лишь для очистки собственной совести, однако Снейп повернулся к ней и вперился взглядом в её лицо.
– Вы не способны даже передвигаться по дому без потерь, и, тем не менее, замахиваетесь на поиски крестражей или поход в Предсмертие. Никакого здравого смысла, – медленно, размеренно, и спокойно произнес он.
 В голосе его не было упрёка или осуждения, а была лишь простая констатация факта, а в глубине чёрных глаз плескалась грусть.
– Но это не помешало успеху обоих предприятий, – вяло огрызнулась Герми. 
– Удача не может сопутствовать вечно. Особенно при непродуманном плане действий.
Снейп разлил кипяток по чашкам, и по комнате поплыл приятный аромат мяты. Гермиона села на стул ближе к стене, с удовольствием принялась греть ладони о горячие стенки чашки и дышать над тёплым паром.
Гермиона заметила, что Снейп нашёл к чаю сахар, и даже побелевшие шоколадные конфеты. Она взяла одну из них, и с трудом откусила кусочек. Конфета была жесткой, но вкус сохранился.
Чай был ещё горячим, но Снейп отхлебнув глоток, даже не поморщился.
«Он не человек, он робот», – подумала Гермиона, следя за ним из-под опущенных ресниц.
На его лице не отражалось проявление каких-либо эмоций, он был абсолютно спокоен и сдержан, впрочем, как и всегда. Казалось, его ничего не могло удивить или выбить из колеи, даже такое редчайшее и опасное, да что уж там, из ряда вон выходящее предприятие, как побег из Предсмертия для него не проблема.
Он-то уж точно не терзается сомнениями и не мучается почём зря. Он просто не склонен кормить себя ложными надеждами или тратить силы на пустые, бессмысленные переживания. Ведь всё уже произошло, так зачем же терзаться? Случившегося уже не изменить. 
Ей до подобной равнодушной мудрости ещё расти и расти.
…Здорово было осознавать, что пьешь чай посреди ночи со своим любимым профессором зельеварения. Гермиона мысленно хмыкнула, – если бы он узнал, о чём она думает, то непременно сначала сгноил бы издевательскими фразочками, а затем ушел жить на чердак и не показывался до тех пор, пока она не сможет наконец разблокировать магические замки на доме.
Привыкнув следить за его малейшими движениями, Гермиона заметила, как сильно сжимает он свою чашку. Костяшки пальцев побелели, руку Снейпа словно свело недвижимой судорогой.
Он смотрел отрешённо, задумчиво, но Гермиона вдруг физически ощутила его чудовищную боль, тоску и усталость.
Какая бесконечна глубина была у страдания, которое плескалось в этих тёмных глазах… Только сейчас Гермиона начала во всей полноте понимать всю ту чудовищную атмосферу, в которой он жил столько лет. 
Мучительных лет.
Он столько лет вставал по утрам, пытаясь подавить в сердце это гнетущее, тянущее ощущение… Его съедала такая безмерная, беспросветная, чёрная тоска, что хотелось упасть на кровать, ничего не делать, ни о чем де думать, ничего не знать. А он вынужден был гонять нерадивых студентов, угождать старому маразматику Дамблдору так, чтоб об этом не узнал Волдеморт, ходить на собрания и светлых, и тёмных, а потом проверять контрольные и домашние работы, наполненные глупостями под завязку. Ко всему прочему, приходилось ещё без конца спасать Поттера, Рона, да и её саму от  бесконечных опасностей. В общем, много чего должен был делать. Должен был жить, когда этого не хотел. Но он продолжил терпеть, не только свои многочисленные обязанности, но и неизбывную боль от своих ошибок, которая подтачивала его изнутри.
Прочувствовав это, словно на собственной шкуре, Гермиона откровенно запаниковала. С неё словно лоскутами слезала старая кожа, оставляя незащищённое, обновлённое тело. 
И Гермионе вдруг стало мучительно стыдно за то, что она не захотела оставить его в покое, влезла в его судьбу, почти силой заставила его вернуться к жизни. 
Очевидно, он помнил, что сам пошёл за ней из Предсмертия, поэтому ни разу не укорил её за настойчивость, но это не имело значения. Все могут поддаться порыву. Даже Снейп. 
Особенно в таком месте, как Предсмертие…
Гермионе захотелось рухнуть на колени, обнять его, заплакать и вымаливать прощение за свой эгоизм, за свою глупость и самоуверенность, за несдержанность…
За всё.
Молчание затянулась. Гермиона продолжала топить себя в болоте собственной тоски, и сама не замечала, как качается под столом туда-сюда её нога.
Подняв взгляд от созерцания чашки, Снейп неожиданно подал голос:
– Ну, я вижу, вы пришли в себя. Спокойной ночи. Постарайтесь больше ничего не свалить.
И поднявшись, ушёл по коридору в ванную.
Гермиона воспользовалась этой передышкой, и пока он отсутствовал, успела вымыть обе чашки и пройти в свою кровать.
Вскоре Снейп вернулся в комнату, улёгся на свое место, и, некоторое время слушая его ровное дыхание, Гермиона всё же сумела расслабиться и заснуть.

День третий.

Утром Гермиона чудовищно проспала.
Был уже где-то два часа дня, когда она, наконец, продрала глаза и выползла из кровати.
Кое-как причесавшись, она вышла в коридор, покачиваясь со сна и держась за стенку, и сразу увидела Снейпа, который спокойно заседал за кухонным столом, попивая чай. Он даже не обернулся в её сторону.
Сейчас такая незаинтересованность даже обрадовала её: это отличная возможность проскользнуть в ванну незамеченной и не показывать Снейпу заспанное лицо и припухшие глаза.
После холодного душа сон слетел с Гермионы и она почувствовала себя вполне бодрой и даже хорошо отдохнувшей.
Решив приспособить проснувшуюся активность к полезным делам, Гермиона вдохновенно приготовила завтрак, а заодно и обед.
Профессор, у которого вынужденное безделье тоже уже завязло в зубах, взял ручку, и с крайне сосредоточенным видом черкал что-то в найденной на столе Гермиониной тетради по травологии.
Ошибок там не должно было быть, это Гермиона знала наверняка, так что Снейп, скорее всего, воспользовался чистыми листками для составления какого-нибудь зелья.
А она тем временем открыла окна, впуская прохладный майский воздух, протёрла запылённые стёкла, чтобы в комнатах стало светлее, затем нашла швабру и ведро, и вымыла пол, прошлась тряпкой по всем полкам, смахивая пыль, и даже залезла с веником на стул, чтобы смахнуть накопившуюся в углах потолка паутину.
Снейп уселся на своей кровати, продолжая рисовать что-то в тетрадке, и изредка слегка снисходительно поглядывая на старания Гермионы. 
Настроение у неё было на удивление хорошим, состояние души – лёгким и приятным.
В сердце приятно копошилась любовь, словно укладываясь поудобнее, и задевала её мышцы, органы и вены своей жёсткой шерстью. 
Хотелось потворствовать ей, больше света и воздуха для роста, давать как можно больше простора для маневров. 
Да, без сомнения, иногда любовь умела прикинуться сладкой и лёгкой, и умело прятала свои шипы, смазанные ядом, вызывающим мучительную агонию.
Любовь умерила свои бесконечные сомнения и терзания, на время перестала ощетиниваться, и в душе запели птицы, даже громче, чем на улице, за окном.
Захотелось немного поозорничать, словно маленький бесёнок, сидящий внутри, подталкивал её на небольшую шалость.
Решив поддразнить профессора, Герми остановилась рядом с ним, держа в руках швабру, и вежливо попросила поднять ноги.
К её удивлению, Снейп без лишних споров сделал это, и позволил ей несколькими быстрыми движениями вытереть пол под его ботинками.
Рассудив, что он явно пребывает в  достаточно приятном расположении духа,  раз так спокойно отреагировал на её слова, Гермиона решила продолжить «наступление», и, отставив швабру в сторону, присела рядом с ним на кровать.
– Устала, – проговорила она сладким голосом, и вытянула руки вперёд, слегка потягиваясь.
Снейп взглянул на неё с сомнением, и уголки его губ странно дёрнулись. Раньше она никогда не видела, как он улыбается, (ядовитые усмешки, разумеется, не в счёт), и поэтому замерла, широко распахнув глаза, словно боясь спугнуть момент.
Профессор, подчеркнуто не замечая удивлённого вида, произнёс:
– Что-то я не заметил у вас усталости.
– Ну, может не усталость, так голод. Не хотите выпить чаю со сгущёнкой? – Гермиона хихикнула, готовясь услышать равнодушный отказ и уйти уже прочь.
– Пожалуй, это не помешает, – кивнул Снейп.
Его согласие было таким неожиданным, что Гермиона сначала подумала, что ослышалась. Но профессор с уверенностью поднялся на ноги, положив свою книгу на кровать корешком вверх
Гермиона усмехнулась. Она была уверена, что педантичный Снейп не позволяет себе таких вольностей даже с маггловской литературой.
Однако Снейп уже скрылся на кухне, и, забыв про странности в его поведении, Гермиона направилась следом за ним.
…Вскрыть консервированную сгущёнку без магии – трудная задача, если у тебя под рукой нет специальной открывалки для консервов.
Гермиона задумчиво вертела банку в руках, и прикидывала, каким образом это можно осуществить, когда Снейп закончил заваривать чай и протянул к ней руку.
Гермиона так была занята мыслями и поисками решений, что не сразу это заметила, а когда заметила, Снейпу уже надоело ждать, и он, разжав её пальцы, вытащил сгущенку из её рук.
Гермиону словно током ударили. Снова его малейшее прикосновение пинком выбило её из колеи и из хорошего настроения, словно бармен подвыпившего клиента из паба.
У неё подогнулись ноги, и она тяжело осела на собственный стул, несколько мрачно буравя Снейпа взглядом.
А он тем временем, не обращая на неё никакого внимания, достал из ящика длинный и острый нож, медленно провел двумя пальцами по его лезвию, словно любуясь этим движением, и резко воткнул острие в крышку сгущёнки. Затем, наклонив нож плашмя, с усилием провернул его, и через пару секунд продемонстрировал Гермионе ровный жестяной круг.
– Ну что сказать. Эффектно, – сказала Гермиона, наливая сладкую и вязкую массу на свою тарелку.
– Вы собираетесь съесть сразу половину? – казалось, Снейп был слегка удивлён её аппетитами.
– А вы разве нет? – охотно откликнулась Гермиона, и шутливо добавила: – Я же оставила вам как раз пятьдесят процентов, так что меня нельзя упрекнуть в том, что пожадничала.
В ответ на её реплику Снейп зачерпнул чайную ложечку сгущёнки, и заявил:
– Этого вполне хватит на одну чашку чая.
Гермиона лишь пожала плечами, мол, каждому своё, и принялась активно поедать свою порцию.
Даже без помощи хлеба ей быстро удалось уничтожить всё, и, уступив своему аппетиту, она даже облизала тарелку, на что Снейп лишь слегка поморщился, но ничего не сказал.
– Я думала, вы вообще не едите сладкого, профессор, – заявила Гермиона, расслабленно откидываясь на спинку кресла.
Горячий чай и вкусный десерт помогли ей прийти в себя, и вернуться в привычное состояние. Тем более что Снейп пока реагировал на неё вполне благодушно, и даже располагал к необременительной беседе.
– Почему же? Иногда я вполне способен съесть, например, кусок горького шоколада с высоким содержанием какао.
– Я вижу, слухи, которые ходили про вас в школе, не подтверждаются, – улыбнулась Гермиона.
– Ну да. Я действительно не обращаюсь по ночам в летучую мышь, не вишу вниз головой, и даже не пью людской крови в полнолуние.
Гермиона не могла поверить. Хоть у него был самый невозмутимый вид и бесстрастный голос, всё что он говорил, было похоже на… шутку. Причем не издевательскую, а вполне человеческую, даже с долей самоиронии.
Снейп вздохнул, положил руки на стол и отвернулся, погрузившись в свои мысли.
Ей осталось только разглядывать его тонкие, длинные, белые пальцы, и вспоминать, с какой ловкостью и вниманием они прошлись по лезвию ножа ещё несколько минут назад.
Только сейчас ей стало ясно, что ей до дрожи хочется, чтобы эти сильные, уверенные, ловкие руки прикоснулись к ней, вызывая дрожь по всему телу. Пробежались по её кофте, быстро расстегивая маленькие пуговки. Прикоснулись своей пьянящей прохладой к её горячей коже.
Гермиона задохнулась от своих мыслей, и покраснела, как рак. Всё-таки хорошо, что сейчас Снейп не может прочитать её мысли. 
Снейп повернул голову к окну, и взору Гермионы слегка открылась его бледная шея. Казалось, что едва заметная жилка на ней билась слегка учащённо.
В голове крутилось лишь одно мучительное желание, забыть обо всём, припасть губами к его ключицам, прикоснуться к его тонкой и сухой, словно пергамент, коже.
Внутри Гермионы словно всё сжалось в комок, внизу живота  появилось горячее, слегка тянущее ощущение.
«Я успешно довожу себя до ручки. Сама, без посторонней помощи», – пронеслась в голове шальная мысль.
Взглянув в её глаза, Снейп едва заметно дёрнул уголком рта и неприязненно сморщился. 
– Чего такого интересного вы нашли в моём лице, достойного такого длительного изучения? – вкрадчиво поинтересовался он, словно вколачивая в гроб гвозди.
– Простите сэр, я задумалась, – сказала Гермиона, преодолевая мучительный спазм в груди, и с трудом проглатывая комок в горле и похрустывая суставами пальцев, которые с силой сжала в замок.
– Уверены? – уточнил он с сомнением.
И тут же снялся со своего места.
А Гермиона отправилась в ванную, стирать грязную одежду и жалеть себя.

…Прошла пара часов. Гермиона уселась на своё привычное место на кухне у окна, и отпила из кружки глоток вина. Она решила позволить себе немного расслабиться, поэтому, посомневавшись, всё же выбрала из запасов в подполе самый безобидный и не крепкий напиток. Она удалилась из комнаты, чтобы побыть наедине с собой, да и Снейпу дать немного личного пространства.
От утреннего лёгкого настроения не осталось и следа, но чего тут удивляться, любовь всегда была известна своей переменчивостью от вселенского счастья до великой депрессии, от радости до иссушающей ревности, от уверенности до бесконечных, мучительных сомнений.
Гермиона вздохнула.
…Душа сжималась от беспросветной тоски, в сердце поселилось странное тянущее ощущение.
Она не могла предположить, что ей будет так сложно. Жить рядом с ним, видеть такое безучастное, строгое, но такое родное и любимое лицо, слышать в ехидных комментариях только бархатное звучание его голоса.
Гермиона ощущала, что сама добровольно загнала себя в тупик, где холодно, сыро и отдает плесенью.
Снейп никогда не ответит на её чувства, да и никогда не догадается о них. Его голова занята совсем другими делами, и он точно не наблюдает за мятущимися чувствами своей бывшей студентки.
А если она наберётся смелости и посмеет сказать прямо, то в лучшем случае, он утопит её в ледяном сарказме и посоветует найти более подходящий предмет для воздыханий. 
Вздохнув, Гермиона отпила ещё глоток вина и прислонилась лбом к холодному стеклу. За  окном сгущались сумерки, и луна, проглядывающая сквозь тучи, помогала разглядеть отсветы защитных заклинаний вокруг их дома.
Гермиона закрыла глаза. Стало почему-то до невозможности жалко себя, и захотелось заплакать. Но слёзы не шли.
Кажется, она уже научилась чему-то у Снейпа. Переживает всё внутри, не позволяя эмоциям хоть как-то отразиться на лице.
Из раздумий её вывел звук шагов из комнаты. 
Гермиона тут же подобралась, сжалась, закинула ногу на ногу и напустила на лицо отсутствующее выражение.
Снейп вошел в кухню, спокойно кивнул ей, и, взяв со стола пустой чайник, наполнил его водой из-под крана.
Свет он не включил, и Гермиона почти безнаказанно могла наблюдать, как на суровые черты его лица ложатся блики от уличного фонаря.
Снейп медленно развернулся в её сторону, держа в руках чайник.
–  Решили опустошить подвальные запасы алкоголя? – спросил он, кивая на бутылку, которая стояла на подоконнике.
– Да, вот решила напиться и забыться, – неожиданно для себя брякнула Гермиона.
– В таком случае понятно, почему вы пьёте коллекционное вино многолетней выдержки из кружки, – его голос прозвучал неожиданно глухо.
– Бокалов здесь не нашлось. Уж простите, что ваш взор не услаждает хрустальная посуда на тонких ножках! – с иронией проговорила Гермиона, потеряв всякую осторожность.
– Если судить по вашим разговорам, очевидно, что пить вам уже хватит, – после недолгого молчания произнёс Снейп, включая плиту.
– Я выпила всего пару глотков, – сказала Гермиона, и сразу же разозлилась на себя за то, что оправдывается.
– Как раз их и должно хватить, чтобы привести в порядок мысли и не опьянеть, – объяснил Снейп лекторским тоном, и неожиданно подойдя к подоконнику, взял бутылку, повертел в руках и даже принюхался.
– Пожалуй, даже магглы неплохо разбираются в вине. Хотя, загадка, почему такой дорогой экземпляр оказался в этом… сарае. 
Тон его явно показывал, что «сарай» является самым мягким определением для данного жилища.
– Да, я тоже удивилась. Вообще, непонятна причина, по которой они покинули дом, оставив здесь столько вещей. Я попала сюда на следующий день после их отъезда, и сразу защитила здание заклинаниями, и поэтому никто не мог разграбить их пожитки. Может, они просто уехали, например, в долгое путешествие.
– Да, и вернувшись, не обнаружат на месте своего дома, – произнёс Снейп, следя за тем, как закипает чайник.
– Хотите вина, сэр? – без всякого перехода спросила Гермиона, и увидела, как её собеседник недовольно морщится.
– Из кружки? Вино следует пить небольшими глотками, согревая бокал в руке, вдумчиво наслаждаясь его цветом и вкусом.
– Я думала, так делают с коньяком, – заметила Гермиона, отпивая глоток.
– С любыми благородными напитками.
– Мне всё же кажется, что главное тут вкус. Из чашки тоже можно пить не торопясь, – Гермиона поднялась со своего места, и, открыв буфет, порыскала по полкам.
Вскоре, издав победный клич, она вытащила на свет обычный гранёный стакан. Сполоснув его под краном, Гермиона до самого края наполнила стакан вином и подвинула его к Снейпу.
– Теперь вы довольны, сэр? – спросила она, усаживаясь на своё место и доливая остатки вина в свою кружку.
В ответ Снейп одарил её таким взглядом, что Гермиона даже поёжилась. В его глазах явственно читалось, что он думает о её манерах и о полных под горлышко стаканах вина.
И всё же, выключив закипевший чайник и заварив себе ароматный напиток, он видимо забылся,  притянув к себе стакан не с чаем, а с вином, и сделал глоток.
Через некоторое время Гермиона сообразила, что слишком откровенно пялится на то, как он пишет что-то в тетради. 
Она заметила, что в комнате ощутимо потемнело, и Снейп хмурился, вглядываясь в свою писанину, и явно напрягал зрение. 
Следовало включить свет.
Гермиона взглянула на потолок, убеждаясь в том, что этот дом явно знавал и лучшие времена. Люстры в кухне почему-то не имелось, и на её месте были заметны лишь немного обугленные провода.
Поднявшись с места, Гермиона достала с полки замеченную ранее свечку, и зажгла её, поставив на середину стола.
Снейп, словно только сейчас вспомнив о времени, и о существовании окружающего мира, поднял голову, взглянул на неё и даже выдавил что-то, похожее на «благодарю».
Гермиона села на своё место и затихла, надеясь, что он снова расслабится, и она сможет ещё некоторое время понаблюдать.
В отсветах огня черты лица профессора ещё больше обострились, под глазами залегли тени. 
Его лицу шли полутона, резкие границы и почти полное отсутствие цвета. Всё же чёрное и белое – это его стиль и его суть.
Чёрная прядь волос лежала на бледной, впалой щеке, и, видимо, мешала обзору, потому что он потянулся рукой, убрал её за ухо.
Гермиона сглотнула, глядя на его острые скулы и бледную шею.
Его черты казались словно вырезанными из слоновой кости, но они не были утончённо-изящными, а, напротив, слегка грубоватыми, словно высеченными не тонким инструментом, а большим ножом.
Интересно, понимает ли он, какой интересной внешностью обладает? Задумывается ли вообще на тему красоты и внешнего вида?
Конечно, на взгляд обычных людей он может казаться непривлекательным, или даже отталкивающим. Но если посмотреть на него другими глазами, привыкнуть его лицу, то можно стать ценителем подобной сдержанной и необычной красоты.
Кто бы мог подумать, что она, Гермиона, станет этим самым «любителем».
Гермиона невесело усмехнулась.
…Вставать с места не хотелось, но организм настойчиво напоминал о необходимости посетить уборную. Вряд ли после возвращения из ванной она так запросто сможет сидеть рядом с ним и пить вино, очарование момента будет наверняка нарушено, он закроется, отстранится, и уйдёт в свою часть комнаты, отгородится от неё занавеской, и будет думать неизвестно о чём.
У неё нет доступа к его мыслям. Всё, что у неё есть – это наблюдение за его действиями… Наблюдать, и тайно хотеть, чтобы он обратился к ней, или прикоснулся, или просто прошел мимо своей стремительной походкой, обдавая её потоком воздуха.
Внутри начала зарождаться уже знакомая жажда, которая, словно змея, скручивалась кольцами вокруг её сердца. Ей хотелось, отчаянно хотелось прикоснуться к руке профессора, вынуть из его тонких пальцев шариковую ручку, прикоснуться губами к его жёсткой, шершавой ладони, втянуть в себя его запах…
Кое-как взяв себя в руки и мысленно приказав не раскисать, Гермиона тяжело вздохнула и поднялась с места.
Решив принять ванну, Гермиона включила горячую воду и залезла под душ.
Потерев себя мочалкой, она замерла, чувствуя неожиданные и несколько неуместные отголоски возбуждения.
Нет, она не будет делать это. Не будет прикасаться к себе, и фантазировать о Снейпе. И тем более не будет представлять себе, что это он к ней прикасается.
Это невероятно! Они всего три дня живут в одном доме, а она уже скатывается до такого безумия. Нет, это неправильно, нужно сохранить остатки разума, и проявить силу воли. С этими мыслями Гермиона сделала воду холоднее, и скрепя сердце, встала под холодный душ.
Переодевшись и закончив стирку, она взглянула в зеркало, с сомнением разглядывая себя. 
– Как тебе не стыдно, – сказала она зеркалу. – Хотеть своего собственного учителя… Гермиона, я от тебя не ожидала.
Кажется, разговаривать с собственным отражением становится её дурной привычкой.
– Я хочу его, потому что влюбилась, – говорила Гермиона, вглядываясь в собственные глаза, и знала, что это чистая правда. – А влюбилась, потому что сошла с ума.

Наступила третья ночь. 
 «Сегодня напряжение спало, будет легче, всё самое неприятное, что могло случиться, уже случилось…» – так думалось Гермионе, когда она укладывалась в кровать.
Неожиданно это мысль принесла долгожданное успокоение, сон на мягких лапах подкрался к ней, обволок своим тёплым одеялом, медленно и ненавязчиво увёл за собой. 



========== Жизнь в доме. День четвёртый и пятый. ==========

День четвёртый.

Почему я не могу отказаться
от того, что мучает и убивает меня?


Щетина на лице Северуса Снейпа успела вырасти уже на несколько миллиметров. Он смотрел на себя в зеркало, почти не узнавая человека в отражении.
За все свои немалые годы жизни ему до сих пор не приходилось видеть, как выглядит его лицо, если три дня не бриться. И он с радостью предпочёл никогда этого не узнавать. Он же не Мерлин, и не Дамблдор, чтобы отращивать бороду…
Подбородок неприятно чесался, словно короткие волоски могли вызывать физическое раздражение. 
Снейп поморщился. Придётся всё-таки подойти к Грейнджер с вопросом, не завалялось ли у неё бритвы, пусть даже женской.
– У меня есть только эпилятор. Случайно обнаружился в «бездонной сумочке». Для лица он совершенно не подходит. Простите, сэр, – ответила она сочувственно.
Вздохнув, Снейп удалился обратно в ванную с таким видом, словно его сейчас вывернет наизнанку.
Гермиона только вздохнула. Как говорится, утро добрым не бывает.
Хихикая про себя, Гермиона заваривала остатки мяты.
Через некоторое время Снейп появился на кухне. Недовольство и раздражение, которое он испытывал, ощущалось почти физически. Но щетины на его лице не было. На её месте – лишь пара свежих неглубоких порезов, да и только.
По его яростному взгляду Гермиона поняла, что вопросов лучше не задавать, и прикусила язык.

Остаток дня проходил на удивление мирно. 
Гермиона продолжала писать письма для Гарри и Рона, хотя отправить их не было никакой возможности. Это занятие успокаивало её, и налаживало долгожданную, пусть и воображаемую, связь с друзьями.
Мысли, изложенные на бумаге, всегда помогали ей навести в голове порядок. Учась на первом курсе, она даже вела дневник, который тщательно охраняла от всех. Это помогало ей структурировать свои чувства, составить план учёбы и других занятий, выразить переживания и впечатления от предметов, от дружбы с самыми трудновоспитуемыми парнями школы, и от приключений, которые нашлись на их бедные головы. Но происшествие с Джинни, нашедшей записную книжку Реддла и пострадавшей от этого, начисто отбило у Гермионы желание иметь хоть что-то общее с дневниками.
Сейчас, когда с того времени прошло уже столько лет, а простой пергамент не несёт в себе никакого проклятия или даже маломальской опасности, писать о себе было приятно.
Жить с тобой – не так сложно, как будет жить без тебя. Я не могу не думать об этом. Скоро это случится:  ты выйдешь из этого дома и никогда не вернёшься, и тогда я останусь одна, в пустоте, словно в узком колодце, задавленная чёрными стенами.
Я не вынесу этого, я не смогу… Это кажется невероятным, невыносимым, пугающим… Иногда мне кажется, что это невозможно, это неправильно, так не может быть, так не должно быть…это какая-то чудовищная ошибка…
Но тем не менее, так оно и есть… Это страшная реальность, которой мне придётся посмотреть прямо в глаза.
Мне не хочется думать об этом, но разве можно справиться с собственным сознанием?
Я захочу умереть, ведь что толку жить, когда каждое утро просыпаешься с бесконечной болью, каждый новый день – тоска, тяжесть, и хочется сбросить этот груз, вздохнуть один раз полной грудью, и уйти, заснуть, забыться...
Но я вовсе не хочу терять эту безумную любовь, я не смогу без неё жить, пусть она и мучает меня, пусть выпивает силы, я не смогу без неё… Ведь если человек готов отказаться от своего желания, то значит, он не желал по-настоящему… 
А я желаю… Ты даже не представляешь, и никогда не сможешь представить,  КАК сильно  я этого желаю, как же сильно я тебя хочу…
Ты, чёрт возьми, умеешь сделать больно, у меня уже вся душа исполосована, ведь ты одним только взглядом можешь ударить, словно кнутом, да ещё с оттяжкой,  так, что хоть закрывай глаза и кричи не своим голосом, пока не оглохнешь. Ты знаешь все мои слабости, и можешь легко пройтись по ним, но я не могу захлопнуть свою душу перед тобой. Не могу заставить тебя прекратить, и не хочу, просто не хочу, чтобы ты прекращал.
Ты словно протянул руку, сквозь рёбра, прямо вглубь моей грудной клетки, и сжал в ладони моё сердце. 
Гермиона оторвала взгляд от пергамента, нервно комкая его у себя в руке.
Да, на письмо старому другу это никак не похоже. 
Что Снейп делает с ней? Она тут захлёбывается в рефлексии и ощущениях, а он сидит там, в своей половине комнаты, пишет что-то на листке, и даже знать не хочет, что происходит с его соседкой по дому.
Решив согреться очередной порцией чая, Гермиона пересекла комнату, в буквальном смысле держа себя в руках: она сжалась, обхватила себя за плечи, приподняла их, словно пряча голову. Снейп даже не подумал проводить её взглядом и даже хоть на секунду оторваться от своей драгоценной писанины, и это к лучшему, что уж тут говорить.
На столе стояла банка какао. Очевидно Снейп всё же нашёл хорошо припрятанные запасы в глубине кухонных ящиков.
Чувство вины, ставшее почти привычным за последнее время, сменилось волной благодарности, любви, тепла, боли.
С трудом сдерживая дрожь, Гермиона стояла над закипающим чайником и размазывала по лицу слёзы, неприятно жгущие кожу.
Не сумев отказать себе в порыве, Гермиона слегка остудила на подоконнике чашку с какао, принесла её в комнату, и молча протянула профессору.
Он слегка поднял голову, уставился на слегка дымящийся напиток, словно не понимая, что перед ним, и, наконец, протянул руку навстречу.
Его пальцы слегка задели Гермионины. Она присела на корточки рядом с кроватью, чтобы не потерять равновесие, и глянула на него почти умоляюще.
– Простите меня за то, что я натворила, – сказала она тихо, чувствуя, как сердце словно омывается мягкими солёными волнами.
– Сделанного уже не исправить. Так что не вините себя, ваше раскаяние ничего не изменит, – сказал он вполне мирно. 
Выпрямиться и отойти было выше её сил, а продолжать сидеть на корточках было тяжело и неудобно. Не задумываясь, Гермиона тяжело упала перед Снейпом на коленки, и взглянула на него снизу вверх, даже не пытаясь спрятать боль, сожаление и любовь из своего взгляда.
Захотелось уткнуться в его колени, целовать их через тонкую ткань брюк, и позволить себе сходить с ума.
Она так любила его, что сама задыхалась, но всё же не хотела, чтобы из горла вдруг пропал колючий комок, мешающий дышать. Конечно же, чувства, выворачивающие наизнанку, вредны и разрушительны. Но ей не хотелось мыслить логически и пытаться спастись. Хотелось лишь сложить лапки и покориться этим чувствам. Хотя Снейп никогда бы не стал уважать жалкое и расхлябанное существо, в которое она превратилась.
Но она стояла перед ним на коленях, смотрела на его фигуру, возвышающуюся над ней, чувствовала его снисходительный взгляд, и видела в своём положении невероятный, кричащий эротизм.
Гермиона протянула руку к кровати и вцепилась в покрывало, пытаясь не позволить слезам выйти наружу.
– Не нужно, – неожиданно добавил он, и вдруг накрыл её ладонь своей, заставляя её пальцы мгновенно разжаться, отпустить одеяло из мёртвой хватки. – Возьмите себя в руки.
Гермиона выдохнула и часто заморгала: в глаза словно песка насыпали.
Пальцы у него были лёгкие и прохладные. Белые, словно у пианиста, который играет на рояле с клавишами, отточенными из слоновьей кости и чёрного дерева. И красивые, умелые, словно у самого точного и безжалостного киллера, способные проткнуть скальпелем сонную артерию, чтобы за пару мгновений выпустить жизнь наружу.
Его чёрные глаза смотрели без всякой злобы, вместо этого в них была усталость, отстранённость и уже привычно-знакомая тьма.
– Да, сэр, – сказала Гермиона, и почувствовала, как его ладонь стекает прочь, оставляя после себя лишь ощущение прохлады и лёгкого покалывания.
Гермиона кое-как поднялась на ноги и уселась рядом с профессором на кровати. Он продолжал сидеть там же, где был до этого, и даже сделал глоток из чашки, которую до сих пор другой рукой держал на колене.
– Я приняла то решение на эмоциях, не руководствуясь здравым смыслом. Обычно мне это несвойственно, – сказала она, имея в виду всю историю с его спасением.
– Ошибаетесь, – на его губах на секунду появилось что-то, похожее на ироничную улыбку. – Просто раньше ваши выходки легче сходили вам с рук и отзывались меньшими потерями.
– Может быть, – задумалась Гермиона. 
Ведь и правда, она частенько действовала без определенного плана и долгих обдумываний, взять например поиск клыков Василиска с Роном, ограбление Амбридж среди бела дня при куче свидетелей, поход в банк Гринготс за проклятой чашей, или побег из лачуги Лавгуда. Гарри всегда чудовищно, невероятно везло, и все они этим везением без стеснения пользовались.
А сейчас её выходка, хоть и оправдала свою главную цель, всё же наворотила последствий, да таких, что мама не горюй. Видимо, везение закончилось.
Застарелое чувство вины отдавало на языке каким-то горьким привкусом. Захотелось немедленно сделать что-то невероятно хорошее, чтобы согреть Снейпа (да и себя заодно), прибавить в его ощущения хоть немного больше тепла и уюта.
Ощущение просто распирало изнутри, заставляя трещать рёбра. Она бы обняла Снейпа, если бы не уверенность в том, что это совсем его не обрадует, и тем более, не согреет. 
…Поднявшись с его кровати, Гермиона почувствовала себя лучше. Между ними наладилось понимание, и они более или менее расставили всё по местам.
Погрузившись в оптимистичные раздумья, Гермиона удалилась в ванную, выдавила пасту на зубную щетку, налила воды в гранёный стакан. Шум воды успокаивал её, помогая настроиться чуть ли не на медитацию. 
И вдруг взгляд её упал на полочку перед зеркалом.  
Гермиона стукнулась зубами об стакан, который держала в руках.
Ох! Он нашёл ту самую бритву, которой она кромсала себе вены для того, чтобы попасть в Предсмертие.
М-да. Наверное, ему настолько неприятно было ходить небритым, что он предпочёл взять это злополучное лезвие.
Гермиона присела на стиральную машинку.
Она не знала, что и думать, и как относиться к тому, что Снейп собирается пользоваться этим ужасным инструментом. С одной стороны, вроде как хорошо, что он ею не брезгует, и может хоть как-то пользоваться вещами, к которым она, кхм… прикасалась. А с другой стороны, как-то жутковато от той мысли, что эта бритва так или иначе царапала кожу их обоих. Только в случае Гермионы  рана была посерьёзнее, чем от неудачного бритья. 
Так что, если мыслить в стиле романтических историй, можно подумать о том, что они как бы обменялись кровью.
– Да что там кровь. Я бы и умерла за него, – сказала Гермиона, поворачиваясь к зеркалу.
И это было правдой. Ей довелось проверить, что в её случае это выражение не пустые слова. 
…Вернувшись в комнату, Гермиона застала Снейпа в самом мрачном расположении духа. Он стоял на входе в комнату, держась рукой об косяк, и созерцая часы на собственной руке. Гермиона, летевшая по коридору быстрым шагом, с трудом остановилась и избежала лобового столкновения.
– Не путайтесь под ногами, Грейнджер! – рявкнул он, ещё больше нахмурив лоб, и удалился, бормоча себе под нос плохо различимые проклятия.
Ох, как же с ним трудно. Ещё час назад между ними наладился вполне себе нормальный, человеческий разговор, и это заставило Гермиону расслабиться. Она уж раскатала губы, что теперь атмосфера в доме хоть чуточку потеплеет. Как же, жди от него!
Чёрт возьми, да ведь она даже почувствовала, как неприязнь профессора к ней практически улетучилась, и строила далеко идущие планы на возможность нормального существования или даже дружбы с ним.
А сейчас он снова мрачный, строгий, закрытый, словно не говорил с ней так откровенно, не подарил ту незлобную полуулыбку, не прикасался к её руке по собственному желанию.
–Странно ещё, что Нагайна вашим ядом не отравилась, – брякнула она, не подумав.
Снейп резко остановился, словно влетев в каменную стену, и медленно обернулся на неё, прожигая взглядом.
– Позвольте вас уверить, что не желаю хоть как-то комментировать ваше поведение. Со школьных времен ваш характер ничуть не изменился.
– Как и ваш!
– Мисс Грейнджер, научитесь не огрызаться на каждую фразу, а в ином случае оставшееся время я предпочту прожить провести в молчании. Не удивляюсь, что вы лучшая подружка Поттера, уж он-то больше всех любит на одно предложение отвечать десятком непечатных.
Гермиона сжала кулаки. Она стояла в комнате, а он – уже в коридоре, и его бледное лицо скрывала спасительная тьма. Но всё равно его образ, издевательский, мучительный,  не терял своей болезненной притягательности, и Гермиона почувствовала, как её суставы выворачивает, словно на пытке. Изо рта её сами собой посыпались истерические слова:
– Я не могу больше, не могу! Я просто не выдержу, я с ума сойду, это же просто невозможно! Вы меня без ножа режете! Вы назло надо мной издеваетесь, и радуетесь, видя как мне больно! Как же вы мне надоели, ох, Мерлин, вы просто невыносимы, ужасны! Почему вам так нравится, когда вас ненавидят? Неужели вам так жизненно необходимо отталкивать от себя тех, кому вы небезразличны? Так знайте, сэр, уже поздно, все ваши усилия напрасны, меня уж не оттолкнуть, не заставить вас возненавидеть! Мне больно, тяжело, я уже отчаялась добиться от вас нормального отношения, но продолжаю, как дура, вас любить, думать о вас, мечтать о вашей улыбке. Я так ценю моменты, когда вы почти нормальный, когда с вами можно легко разговаривать, пить чай, смотреть на вас, смеяться. Но прошла секунда, и вы снова захлопываетесь на все замки, отодвигаетесь, словно ничего и не было, и снова так враждебны, нетерпимы, язвительны! 
– У вас было достаточно времени понять, что я такой и есть.
Гермиона тут же захлопнула рот. На неё словно вылили ушат холодной воды, заставив мгновенно прийти в себя.
Действительно, она всегда знала, с кем связывается, и в кого влюбилась. Она убеждала себя, что готова к его нетерпимому характеру.
И всё равно продолжала укорять его.
Словно он ей чем-то обязан.
Словно из-за её влюблённости он должен превратиться в милого, беззлобного, ласкового человека.
– Простите меня, сэр... – прошептала Гермиона в полном отчаянии. – Пожалуйста, забудьте о том, что я наговорила. Я так виновата, что сорвалась.
Видимо, на лице у неё отразились все мысли и эмоции, которые она испытывала, потому что Снейп неожиданно мирно ответил:
– Гриффиндорцы частенько взрываются по незначительным поводам, и всегда ужасающе необъективны. Я к этому привык.
Гермиона опустила глаза. Ей было невыносимо стыдно и больно.
– Простите мою несдержанность, сэр. Мне так жаль…
– Так вы сказали, что меня любите? – уточнил он, спокойно вглядываясь в её лицо.
– Да… 
Сердце Гермионы словно ухнуло вниз. Она наморщила лоб и сжала кулаки, пытаясь сдержать подступающие слёзы.
– Уверен, что сейчас вы уже осознали свою ошибку, – сказал Снейп и развернулся. – Я не лучший объект для привязанности.
Она сделала пару шагов из комнаты, и привалилась боком к стене.
– Я это всегда знала! Просто сейчас я сорвалась, испугавшись того, что вам трудно терпеть моё близкое присутствие. Мне было так тяжело, я не могла спокойно думать о том, что вы действительно ненавидите меня!..
– Ненависть слишком серьёзное и глубокое чувство. Я вовсе не испытываю его по отношению к вам и вашим друзьям. В данный момент я всего лишь пытаюсь противостоять вашему заклинанию, которое всё сильнее влияет на поступки и чувства, …а вы не желаете этого понять.
Боль стала совсем уж невыносимой и затопила всё её существо. Она медленно сползла по стенке и опустилась прямо на пол, уронив голову на колени.
– Вы, мисс Грейнджер, вполне умная и способная волшебница, просто сами потопили себя в рефлексии и эмоциях. Мне жаль, что моё поведение вас расстроило, но вы должны понимать, что я должен контролировать объединяющую нас магию, если вы этого сделать не в силах.
Гермиона закусила нижнюю губу, пытаясь сдержать рвущиеся наружу рыдания, которые грозили перейти в настоящий звериный вой.
По губе потекло что-то липкое, и вспышка боли чуть отрезвила разум.
Значит, он ведёт себя так ужасно, чтобы отпугнуть её, отвратить от себя, чтоб не поддаться стихийной магии, которая становится всё сильнее. Ведь он привык держать себя в руках и контролировать чувства, он хочет все решения принимать самостоятельно, и руководствоваться только доводами разума. Не в его характере поддаваться влиянию событий извне, и поэтому он пытался помочь ей… и себе.
– Давайте руку, – раздался у неё над головой голос Снейпа.
На её запястье вдруг сомкнулись прохладные пальцы, и чудовищное напряжение внутри её тела лопнуло, словно мыльный пузырь. Словно в тумане, она поднялась на ноги, и уткнулась лицом в его костлявое плечо, с жадностью вдыхая запах пижмы, какао, корицы и мяты. Он не отстранялся, и придерживал её за лопатки, пока она тряслась, отчаянно прижимаясь к нему всем телом.
– Пойдёте, вам надо прилечь, – мягко и настойчиво протянул он, и Гермиона повиновалась, не глядя переставляя ноги, и судорожно хватаясь за его плечо.
Она ощущала мучительное и одновременно сладкое, невероятное ощущение его руки на её собственной спине. 
Он усадил её на кровать, но Гермиона уже была в каком-то полубреду, и мёртвой хваткой хваталась за его рукав так, что ему пришлось наклониться, помочь ей улечься на подушку, и затем разжать её пальцы один за другим.
– С вами даже святой не выдержит и сорвётся, – сказала Гермиона, хватая его ускользающую ладонь и касаясь её губами.
Мир словно остановился.
Снейп расширенными глазами смотрел, как она захватывает сухими губами складочку его кожи.
Это длилось каких-то пару секунд, и, придя в себя от удивления, Снейп отдёрнул руку и, ничего не говоря, развернулся и ушёл в свою половину комнаты, не забыв задёрнуть занавеску. 
Гермиона некоторое время беззвучно выла в подушку, сжимая её зубами, но вскоре выдохлась и затихла.
Она проклинала собственные мозги, которые удивительно ясно помнили произошедшее. Для него, такого спокойного и собранного человека её эмоции кажутся лишь проявлением слабости, а то и невоспитанности.
Гермиона подняла голову от заплаканной подушки, и увидела на неё небольшие пятна крови от прокушенной губы.
Повернув её другой стороной и утерев ладонью заплаканное лицо, Гермиона утроилась поудобнее, закрыла глаза и почти сразу погрузилась в странный, тревожный сон.

День пятый.

Проснувшись ещё до рассвета, Гермиона отчаянно боялась подать со своего места хоть один звук.
Она призналась Снейпу в любви. Невероятно. Немыслимо. Недопустимо.
Что же теперь будет?
Он изведет её презрением, да и сама она будет миллион раз себе это припоминать…
Как жаль, что слово не воробей, и однажды сорвавшись с губ, оно уже не вернётся, не забудется, и его не исправить, даже если выпустить вслед хоть сотню других слов.
Она не просто по полной программе опозорилась перед человеком, которого любит… Нет, произошли вещи куда более неприятные.
Она хотела выглядеть сильнее и умнее, чем есть на самом деле, а вышло так, что она показала ему самую истинную, самую интимную часть своей личности, выплеснула самые свежие, самые горькие эмоции, которые варились у неё в сердце.
Он и без леггилименции заглянул в самое дно её души, увидел самое драгоценное и сокровенное, что есть в ней. Узнал её тайны, её слабости, странности, увидел и измерил её боль. 
…За занавеской завозились.
Гермиона перестала дышать, вслушиваясь. Профессор явно проснулся, и, по всей видимости, откинул с себя одеяло.
Затем раздались более явственные шорохи, Снейп тяжело поднялся с дивана, и почему-то слишком медленно направился в ванную, случайно задев при этом занавеску, разделяющую комнату, и сдвинув её в сторону.
Гермионе стало чуть-чуть видно его кровать. 
Гермиона натянула одеяло до самого подбородка, чтобы он не заметил того, что она не спит. 
Из ванной донесся плеск воды, но быстро затих. 
Через некоторое время Снейп вернулся в комнату, посмотрел в её сторону чуть рассеянным взглядом и грузно опустился на свою постель.
Он казался более бледным, чем обычно, а пальцы рук непроизвольно сжимали под собой одеяло.
Гермиона сразу поняла, что дело не чисто, но решила пока не подавать виду.
«Скорее всего, у него просто болит голова, и моё вмешательство только его разозлит», – думала Гермиона, украдкой посматривая в сторону Снейпа. 
М-да.
Постоянное скашивание глаз в его сторону, чтоб он не заметил, до добра явно не доведёт: такими темпами она скоро будет походить на Сибиллу Трелони.
Но картина, которую она видела, становилась всё тревожнее: профессор сидел на месте, глядя в никуда, и лишь пальцы его продолжали всё сильнее сжимать одеяло. Через несколько минут он и вовсе с еле слышимым вздохом опустил голову на кровать и с явным трудом подтянул на неё ноги. Затем, поморщившись, зажмурил глаза и потёр лоб.
Ему явно было неприятно и больно.
Гермиона вспотела от волнения, и уже едва могла дышать под жарким одеялом.
Несмотря на доводы разума, она не могла оставаться в бездействии, и чувствовала, что обязана попробовать помочь.
Слегка завозившись, она вполне правдоподобно разыграла пробуждение, и подняла голову от подушки, сонно щурясь, оглядела комнату, стараясь, чтобы взгляд её не зацепился на профессоре слишком надолго.
Поднявшись с места, она прошлёпала мимо кровати Снейпа, успев заметить, как он досадливо поморщился от звука её шагов.
Очевидно, её первая догадка верна, и он явно плохо себя чувствует.
Гермиона вспомнила, что в «бездонной сумочке» завалялся бадьян и парочка безоаров, а так же маггловские таблетки от головной боли и от боли в животе. 
Набрав в лёгкие как можно больше воздуха, она нерешительно пробормотала:
– Доброе утро. Профессор, вы плохо себя чувствуете? 
– Просто голова болит.
 – Я могу чем-то помочь?
– Лучшей помощью будет, если вы оставите меня в покое.
Но Гермиона, решив не обращать внимания на его речи, с деловым видом притронулась кончиками пальцев к его лбу, и тут же отдернула их. Навскидку температура у «пациента» была нормальная, и задерживать прикосновение на его коже было чревато последствиями.
Хватив сумочку, Гермиона долго и обстоятельно рылась в ней, пытаясь найти нужные таблетки. Без манящих чар сделать это было довольно сложно: под руку то и дело попадались то походный котелок, то тетради и перья, то маникюрный набор или предметы женской гигиены. Наконец, вытащив из сумки почти весь скарб, Гермиона отыскала необходимые лекарства.
Снейп дышал часто и поверхностно, беспокойство за него нарастало.
Выдавив на ладошку сразу два кругляша, Гермиона подошла к кровати профессора и елейным голоском произнесла:
– Сэр, вот это должно помочь. 
Снейп нахмурился, буравя её одним из своих знаменитых уничтожающих взглядов, но в глубине его глаз плескалась боль, и поэтому Гермиона действовала решительно. Выбросив из головы все посторонние мысли, она настойчиво потянула Снейпа вверх, помогая сесть и откинуться на подушки, а затем, разломив таблетки пополам, заставила положить в рот все четыре части и запить слегка остывшим чаем.
– Теперь вы, наконец, угомонитесь? – прохрипел он, закрывая глаза.
– Конечно, сэр, – легко согласилась Гермиона и отошла прочь.
Оставалось только устроиться на своей кровати, прикинувшись занятой очередным письмом Поттеру, которое адресату увидеть не суждено, и навострив уши, ждать.
Где-то минут через пятнадцать Гермиона услышала, что дыхание Снейпа стало более размеренным и спокойным. Он задремал.
Гермиона с облегчением выдохнула, откинулась на подушку и тоже заснула.
…Прошёл час или два, прежде чем через блаженную дрёму до Гермионы донеслись сдавленные стоны. 
– Тёмный… Лорд… – шептал Снейп, мучительно сдвинув брови и вцепившись руками в одеяло. – Нет… 
Гермиона с грохотом скатилась с кровати, уронив и подушку, и одеяло, но профессор не проснулся, и повернувшись на бок, продолжал с усилием выдавливать ещё какие-то слова, уже совсем непонятные.
Страх безжалостно сжал мёртвой хваткой её сердце. В голове мгновенно пронеслись кадры многочисленных кошмаров Гарри Поттера, свидетельницей которых она была.
Чёртов Волдеморт с завидной регулярностью залезал во сны её лучшего друга,  но при этом вряд ли обделял своим вниманием своих слуг, особенно играющих на две стороны и балансирующих на острие ножа, таких, как Снейп. 
С опаской подойдя к кровати профессора, она увидела, что на его лбу выступила испарина, чёрные волосы разметались по подушке, а руки словно отмахивались от кого-то невидимого.
Она знала, что прошлое его просто так не отпустит.
Она знала, что такие события не проходят бесследно даже в том случае, если ты умер и вновь воскрес. 
Гермиона решительно потрясла Снейпа за плечо. Тот промычал нечто нечленораздельное, но так и не проснулся, зато вытянул руку, обхватил пальцами её запястье.
Не пытаясь вырваться из его стальной хватки, Гермиона притянула к себе пачку таблеток, лежащую рядом, и испуганно ахнула. Она перепутала анальгетик со снотворным! 
Ох, горе ей, … как же она облажалась, а ещё отличница, которая единственная на курсе сдала «маггловедение» на «превосходно»! 
– Он меня убьёт, – изрекла Гермиона с испугом. – И правильно сделает.
Но тут он снова дёрнулся, коротко простонал, и все сантименты были отставлены в сторону. Гермиона зарылась пальцами в его чёрные волосы, которые уже начинали принимать прежний грязноватый и неухоженный вид. 
– М-мммм, – с совсем другой интонацией протянул Снейп, и Гермиона, осмелев, продолжила гладить его по голове. 
Всё больше ободряясь тем, что просыпаться он, по всей видимости, не собирался, она поцеловала его пальцы, сомкнувшиеся на её запястье, и на этот раз они не отдёрнулись, словно от прокажённой. 
Неожиданно вторая рука Снейпа схватила её за плечо, по-хозяйски притянула ближе к себе.
Сразу же размякнув от подобного прикосновения, Гермиона придвинулась ближе, так, что сидя на коленях перед кроватью, касалась торса Снейпа своей грудью.
От осознания этого факта мозги повело куда-то в сторону, и, убедившись, что он всё ещё спит, она прилегла рядом. Он повернулся в её сторону, притянул к себе ещё ближе, спрятал лицо где-то между её плечом и подбородком, и задышал более спокойно.
Нельзя было позволить себе дремать, да и не хотелось вовсе, мешали гулкие удары собственного пульса в висках, горячие щёки и бесконтрольное, разрушительное желание.
Снейп, не ведая о буре в её душе, снова чуть повернул голову, обнял её за плечо и хрипло выдохнул ей в шею.
Гермиона покрылась мурашками.
Сердце захлебнулось кровью, а чувства в её теле обострились до предела.
Она испытывала странное ощущение: те крохи магии, которые сохранились в её крови, нежно завибрировали, замурлыкали, заискрились, и радостно потекли по венам. Благодаря физическому контакту, объединяющее их заклинание наращивало свою силу.
Гермиона чувствовала, как Снейпа отпускает боль, разогнавшиеся по крови магия разогнала морок старых воспоминаний, вытеснила страшные сны. 
– Я люблю тебя, – прошептала она, забыв, что ещё вчера давала себе клятву не болтать ничего подобного и быть сдержанной.
Как тут быть сдержанной, если перед ней его лицо, его ресницы, его потрясающий нос. Как тут оставаться в своем уме, когда она прижимается к нему всем телом, чувствует его тепло, его крепкие объятия? 
Гермиона чувствовала в животе странный, всепоглощающий голод.
Но хотелось не еды.
Она медленно гладила его по спине, ощущая каждую клеточку его тела, как свою собственную, прикоснулась губами к его волосам, и с трудом сдержала стон, с бессильным отчаянием ощущая, как пылает жаром её тело, пытаясь хоть чуть-чуть компенсировать адское пекло внутри сердца.
…Профессор начал просыпаться только через полтора часа, и Гермиона смогла довольно-таки ловко вывернуться из его объятий и уйти прочь. Ей повезло остаться незамеченной, иначе не сносить бы ей головы, но всё равно, в душе почему-то была только боль и грусть.
Снейп же, понемногу приходя в себя, открыл глаза, потёр слегка слипшиеся веки, пригладил взмокшие волосы, допил оставшийся в кружке чай, и улёгся поудобнее.
Голова уже совсем не болела, зато кружилась нещадно, а в теле была ужасающаяся, но на удивление приятная слабость, и вставать с кровати было бы неразумно. 
Он всегда ненавидел чувство головной боли, и привык принимать адекватные меры, применять зелья, но уж никак не маггловские таблетки, да ещё с таким «побочным эффектом» в виде чудовищной сонливости и головокружения. Эту ошибку он запомнит надолго.
Ближе к вечеру Снейп окончательно пришёл в себя, и даже решил приготовить ужин. Очевидно, ему не хватало зельеварения, и поэтому он пытался заменить его хотя бы кулинарией, и с удовольствием кромсал картошку, лук, морковь и помидоры. Открыв ножом консервированную сайру, он добавил её в кипящий суп. Гермиона, облизываясь, наблюдала за руками профессора. Он, не обращая внимания на её взгляды, разбил в стакан пару сырых яиц, размешал и неспешно влил в кастрюлю. 
Неожиданно получилось очень аппетитно: белок облаками плавал среди овощей и зелени, а аромат просто сводил с ума.
– Жаль, нет сметаны, – с улыбкой посетовал Снейп, разливая суп в глубокие тарелки. – Было бы ещё вкуснее.
– Всё равно безумно вкусно, – откликнулась Гермиона.
Она была и удивлена, и растрогана: всё же так здорово было ощущать, что Снейп как-никак, а заботится о ней. 
Первый глоток оказался слишком горячим, и теперь она старательно дула в свою тарелку, дрожа от нетерпения.
Снейп же никуда не спешил.
Она с наслаждением наблюдала, как он, находясь в таком благодушном настроении, расслабленно откинулся на спинку стула и потянул к губам наполненную ложку.
…Поблагодарив за ужин, Гермиона самостоятельно вымыла посуду и прибралась.
Вернувшись в комнату, она уселась на свою кровать, бездумно уставившись в одну точку, и погрузилась в мечты и размышления, которые не переставали занимать её сознание. 
Снейп в очередной раз удалился в ванную, и вскоре вышел оттуда, лишь в футболке и брюках, заставив тем самым Гермиону сжать зубы и прикусить губу. 
Невиданное зрелище, профессор в одежде с короткими рукавами, обнажающими бледные костлявые запястья. 
Его шея, без привычного воротничка-стойки, с заметным рубцом от укуса, который Гермиона заращивала собственноручно ещё каких-то пару дней назад, смотрелась беззащитно и странно. 
Непонятно, почему, но вид Снейпа, вырядившегося в открытую маггловскую одежду, казался ей невероятным. 
…Профессор стремительной походкой пронёсся мимо, обдав её потоком воздуха, смешанного с ароматом полыни и корицы, взял с письменного стола листы, испещренные его мелким, острым подчерком, быстро пересмотрел их, с некоторым ажиотажем внося какие-то правки, и не замечая, как Гермиона со странным выражением лица оглядывает его спину, затылок и локти.
Она помнила, что его волосы гладкие и тяжелые, кожа прохладная и слегка шершавая, а от его горячего дыхания по телу пробегает дрожь.
…Гермиона обнаружила, что уже пару минут нещадно комкает руками одеяло, и пальцы уже начинает сводить от прилагаемых к этому действию усилий.
Она хотела Снейпа настолько, что это уже становилось просто неприличным. Флюиды, которые испускало тело, уже, казалось, заполнили комнату.
И он, по всей видимости, заметил это: его плечи слегка дёрнулись, он нервно одёрнул рукава футболки, с недовольным видом оглянулся, скользнул по ней изучающим и суровым взглядом, нахмурился ещё сильнее, и молча ушёл на свою половину комнаты, не забыв задёрнуть за собой шторку.
Напряжение резко отпустило её, и на смену ему пришла некая потерянность и слабость. Но нервная дрожь не торопилась покидать тело, и Гермиона, решив поискать свитер, засунула руку в бисерную сумочку. Покопавшись там несколько минут, она выудила из её бесконечного пространства хрустящий свёрток.
Точно. Она же купила для Снейпу белую рубашку, только вот потом совершенно про это забыла.
А ведь сейчас у него всего лишь два комплекта, и совсем нет никакого разнообразия. 
Поэтому ему наверняка будет приятно надеть что-то абсолютно новое и чистое, пусть даже нелюбимого им белого цвета.
Но предлагать ему подобный подарок, наверное, лучше не стоит: утопит в сарказме и не поморщится.
Следует оставить рубашку в ванной, на табуретке, как она всегда делала с вещами, которые предназначались ему.
Наденет, если посчитает нужным.



========== Жизнь в доме. День шестой и седьмой. ==========

День шестой. 

Всё хорошенькое хочется либо сожрать, либо замучить. 
Запихнуть, затолкать внутрь себя вместе со всеми потрохами, 
запрятать в собственном теле, 
закрыть за семь замков.
Тискать, держать в мёртвой хватке, никогда не выпуская из рук.


…Проснулась Гермиона от аппетитного запаха и приятного скворчания со стороны кухни. 
Нетерпение и любопытство моментально захлестнуло разум, захотелось немедленно выяснить, что затеял готовить Снейп. 
Поднявшись с кровати, Гермиона бегом пересекла комнату и коридор, и с нескрываемым интересом выглянула на кухню. 
Снейп стоял у плиты, в белой рубашке с закатанными рукавами, и наблюдал за газовой конфоркой.
Сердце сделало кульбит. Гермиона очумелыми глазами смотрела, как Снейп поправил чёрные волосы, спадающие на белую ткань рубашки, повернулся в её сторону и тихо произнёс:
– Проснулись, мисс Грейнджер? Умывайтесь и приходите завтракать.
И опустил руку, на запястье которой больше не было чёрной метки.
Жуткое змеиное тело больше не извивалось под кожей, вызывая мучительное жжение и боль, не заставляло служить ненавистному, отвратительному, психованному хозяину. Чёртова змея канула в Лету, сгинула вместе с Волдемортом. 
Гермиона почти бегом бросилась по направлению к ванной, где дала волю душащим её слезам и дикой тряске, которая накрыла тело. 
Из груди её вырвались сдавленные, гулкие рыдания.
Она только сейчас полностью осознала, как пугала её проклятая змея, живущая под его кожей. Пугала отнюдь не видом и даже не своим тёмным происхождением.
Пугала тем, что из-за её наличия Снейп однажды мог просто не вернуться в школу на очередной урок, и никто, кроме Дамблдора вовек не узнал бы истинной причины.

…Просидев в ванной добрых двадцать минут, она успокоилась и вернулась на кухню.
– Вы пробуете пользоваться волшебством? – поинтересовался Снейп, помешивая картошку в сковороде.
Вместо ответа Гермиона вытащила из кармана палочку, и взмахнула ей:
– Люмос. 
Ничего не произошло. Из палочки не показалось ни огонька, ни искорки.
– Увы, – вздохнула Гермиона. – К сожалению, пока ничего не выходит. Но я чувствую, что магия всё же восстанавливается. Только намного медленнее, чем хотелось бы.
– Вы колдовали в Предсмертии? – уточнил Снейп, сверля её подозрительным взглядом.
– Ага, – припомнила она. – Когда поджигала Дары, я использовала Инсендио.
И, спохватившись, быстро захлопнула рот. Было неразумно лишний раз вспоминать свои безумные поступки. Но вопреки ожиданиям, Снейп не стал язвить и ругать её за содеянное. Вместо этого он поморщился, словно от боли. 
– Да уж, вам повезло, что сквибом не стали. А то пришлось бы остаток жизни вместе с Филчем гонять нерадивых студентов, и трястись за хогвартский антиквариат.
…Странно, но и далее Снейп был даже в какой-то мере дружелюбен. В его случае это выражалось тем, что он не разражался ехидным комментарием на каждый её вопрос, и даже начал вполне обыденный разговор, рассказал о том, что разрабатывает зелье, которое может восстановить магические силы.
Завтракали они вместе. Странно было с самого утра поедать жареную картошку с консервированным горохом в качестве гарнира, но молодой организм Гермионы быстро разохотился и разогнал аппетит.
Снейп же планировал ограничиться чашкой чая. 
– Самое отвратительное то, что здесь нет чёрного кофе. От этого пойла, – Снейп указал рукой на чашку с напитком и красноречиво поморщился, – меня уже мутит.
– Вам просто нужно привыкнуть завтракать плотнее, – авторитетно заявила Гермиона, продолжая с аппетитом поглощать картошку.
Он скептически поднял бровь в ответ на её воодушевление.
Но Гермиона лишь подвинула ему чистую тарелку, прищуривая глаза и чуть приподнимая уголок губ.
Снейп вздохнул и потянулся вилкой к сковороде, подцепил дольку крахмального овоща. 
Весь его слегка недовольный вид со всей ясностью показывал, что он думает об этой затее. Не увидев, как умилённо улыбается Грейнджер, профессор с сомнением отправил несчастный кусочек в рот.
…Через некоторое время они прикончили остатки стряпни, и Грейнджер, боясь спугнуть момент, когда профессор был относительно доволен и даже походил на обычного человека, принялась мыть посуду.
Снейп, наливая очередную чашку чая, признался, что на него давит вынужденное безделье, полная изоляция от внешнего мира и, конечно, отказ от магии. Хоть в его жизни случались вещи и похуже, всё же он откровенно не любил зависимого положения и ограничений в действиях.
В итоге он забрал у Гермионы все лекарства, которые завалялись у неё в сумочке ещё со времён войны с Лордом, и те медицинские средства, которые остались после залечивания ран на его теле. Порыскав по дому, он даже умудрился найти маггловскую аптечку с неизвестными препаратами, затем разложил свою добычу на столе в комнате, и самозабвенно её изучал.
Конечно, из всей этой дряни навряд ли возможно было сварить что-то стоящее, но, по крайней мере, можно смешать ингредиенты по какой-нибудь сложной системе, чтобы рассмотреть свойства полученного раствора после возвращения магии.
Неожиданно увлёкшись, он теребил маггловские таблетки, пытаясь оценить их состав по запаху, цвету и внешнему виду.
Гермиона с завистью смотрела на него. Профессор успешно нашёл себе хоть какое-то занятие, а она продолжала, как неприкаянная, бродить по дому и нигде не находила себе места.

День седьмой.
Это уже не любовь. 
Это одержимость.

Никогда раньше Гермиона не проводила столько дней взаперти, тем более в летнюю пору, когда учёба закончена, на улице светит солнышко, поют птицы, а цветы доверчиво открывают небу свои лепестки. Это Снейп привычен к замкнутому пространству сырых подземелий, а Гермиона чувствовала, что уже начинает сходить с ума от ограниченности в пространстве и в действиях.
Но самое худшее в этой ситуации, это невозможность отвлечься от эмоций и чувств, которые затапливают с головой. У неё бесконечно много свободного времени на размышления, самокопание, бесконтрольную слежку за снейповыми действиями и другого рода рефлексию.
Её собственная психика раскачивает саму себя, и она с упорством, достойным лучшего применения, заглядывает в бездну.
…С самого утра её не покидала нервозность, и давящая, распирающая изнутри энергичность, которые некуда было выплеснуть.
В попытках сохранить хоть краешек здравого рассудка и не разорваться изнутри, Гермиона кругами шарахалась по комнате, пытаясь совершить самые разные мелкие заклинания, которые только могла припомнить.
Она чувствовала себя, словно в клетке, в тюрьме, страшнее, чем Азкабан, до отказа наполненный дементорами. Не в тюрьме чёртового дома, а в тюрьме собственных эмоций, которые обступили её со всех сторон, застилали глаза и мешали думать, забивались в глотку, не позволяя нормально дышать. Она впервые ощущала, что не может справиться со страшнейшим из врагов: с самой собой. За ней словно соплохвост гнался, она не могла остановиться и прекратить, даже рискуя показаться совершенно обезумевшей. 
Она готова была шарахнуть кулаком по стенке так, чтобы аж опилки посыпались, чтоб отрезвляющая боль на сбитых костяшках привела её в чувство и спасла от чувства абсолютной беспомощности.
Даже самое крошечное волшебство у неё не получалось.

Боковым зрением Гермиона видела, что Снейп слегка апатично наблюдал за её метаниями по комнате.
Он стоял, прислонившись к косяку двери, делал маленькие глотки из своей чашки, и молчал. 
Молчал, как всегда.
Да, она уже привыкла. Привыкла, что может хоть в лепёшку разбиться, хоть разорвать себя на части, хоть хлопнуться на пол и взвыть не свои голосом, он и бровью не поведёт, лишь равнодушно сложит на груди руки, и будет неотрывно следить, забывая сдерживать тьму, струящуюся из взгляда, чтобы та душила, опьяняла, окутывала собой уже знакомым чувством свободного падения.
Было тяжко, очень тяжко.
Боль, тоска и отчаяние, пополам с каким-то нездоровым вожделением разрывали её изнутри. 
Безумно хотелось, чтоб магия к ней вернулась, но в то же время она боялась этого, боялась нарушить хрупкий мирок, установившийся в этом доме, изменить уклад, который уже успел стать привычным, и потерять Снейпа, на этот раз точно навсегда.
…Гермиона вновь и вновь взмахивала палочкой, пытаясь создать простейшее заклинание, но успеха не было. 
Хотелось поёжиться под его царапающим взглядом, но он заметил бы, он же всегда всё замечает. Он же всегда чертовски внимателен и собран, словно находится не в заброшенном доме, запертом на все замки, а на собрании Пожирателей или личной встрече с Волдемортом…
Цеплял его взгляд, до самого нутра проникал, так легко, будто она стеклянная, и все её мысли на поверхности болтаются, и никакой леггилименции не надо, её жалкая психика куда проще, чем раскрытая детская книга…
Душа её заходилась в неслышном, но мучительном плаче. Но она уже почти привыкла бросать на свои эмоции неподъёмные плиты, хоронить их под последними обломками разума, сознания, рациональности.
Из последних сил она мужественно собрала последние крохи самообладания, и как можно более спокойным и вежливым тоном произнесла:
– Попытайтесь помочь мне, сэр.
Наверное, в Снейпе проснулась глубоко спрятанная преподавательская жилка, потому что он тронулся с места, поставил свою чашку на стол, обходя Гермиону с правой стороны, положил одну руку ей на плечо, а другой накрыл кисть её руки, сжимавшую палочку, и произнёс:
– Акцио, карандаш.
Голос его вибрировал, выдыхаемый им горячий воздух коснулся уха и волос Гермионы, пустив по её телу миллион мурашек.
В пальцах началось мелкое жужжание, словно от электричества, и Гермиона растерянно махнула пару раз рукой, но ощущение не прекратилось. Незнакомая сила потекла по жилам, заполняя собой всё возможное пространство.
Пальцы словно превратились в провода с током, в них завибрировала странная энергия.
Но карандаш как лежал на столе, так и оставался лежать.
– Что-то чувствую, – прокомментировала она.
И вдруг поняла, сразу теряя почву под ногами от оглушившего озарения.
Просто он прикасается к ней.
Прикасается.
Эта вибрация – ощущение в крови его магии, хоть и сильно ослабленной, почти истощенной. Даже этой малости хватает, чтобы вызвать в ней это ощущение волшебства, энергии и силы. Это действие её давнего стихийного заклинания.
Оно сработало, и оно требует, чтобы связанные им волшебники были вместе. Требует, чтобы они позволили объединённой магии течь в их крови. Требует, чтобы они не расставались, и разделили отпущенные им годы жизни. 
Гермиона закрыла глаза, позволяя искрящемуся потоку протечь глубже внутрь неё, коснуться горячими щупальцами её внутренностей, наполнить их изнутри этим странным, искрящимся светом.
Снейп резко убрал руку с её плеча, и стремительно отошёл в сторону, заставив Гермиону сдавленно охнуть. Мгновенно лишиться тепла его руки, поддержки, которую она оказывала, было невыносимо больно. Гермиона чувствовала себя уязвимой, жалкой, словно она лишилась чего-то важного и значительного.
Она с трудом глотала воздух, прилагая все усилия, чтобы удержаться на ногах.
Границы разума расплывались, словно прикосновение Снейпа было единственным фактором, удерживающим её в реальности.
Понял ли он, что произошло? Догадывается ли об её ощущениях? Или он испытал то же самое?
– Я удивлён, что ваших способностей не хватает, чтоб преодолеть подобный морок, – неожиданно зло прошипел Снейп, сузив глаза и сцепив на груди руки. – Вы и сами не понимаете, что подвергаете нас обоих опасности, позволяя магии управлять вами. Вы сами должны управлять ею, и не позволять ей диктовать вам линию поведения.
– Я не понимаю… – окончательно растерялась Гермиона.
– Вы впустили в себя мою магию, даже не разобравшись, может ли она привнести что-то созидательное, или наоборот, разрушить вас изнутри, снести все преграды и залезть в самые тёмные уголки души, которые вы хотели бы скрыть. Вы в прямом смысле впускаете в себя разум и чувства другого человека, не думая о последствиях. Вы подчиняетесь силе заклятия, которые сами же на нас наложили. Оно заставляет вас действовать так, как в другой ситуации вы бы не поступили. Под этим влиянием вы могли выйти из себя и сделать то, о чем позже страшно бы пожалели!
– Это неправда, я полностью осознавала свои действия! – отчаянно заспорила Гермиона, усаживаясь на стол. – Да, я почувствовала вашу магию, но ведь не бросилась же я вам на шею, не попыталась заполучить полный контакт.
– Сейчас не бросились, а ещё недавно… – злорадно припомнил Снейп с лёгкой брезгливостью в глазах.
Это был запрещенный приём. Гермиона почувствовала, будто в сердце ей впивается ржавый крюк, и выдавила из себя единственный аргумент, пришедший в голову:
– Тогда магии в вас вообще не было. По крайней мере, я её не ощущала. Так что я тогда действовала под давлением эмоций, это правда. Но никто меня не заставлял. А сейчас я и вовсе стояла столбом.
– Да, может, вас сдерживало воспоминание о вашем ненаглядном Уизли. – Хмуро сказал Снейп, с нежеланием принимая её правоту.
– Мы с Роном расстались, – неизвестно зачем сообщила Гермиона. – Он хороший, добрый, справедливый, но… – она оборвала себя на полуслове.
Снейп улыбался. Но улыбка была… нехорошая. Опасная. 
– Ваш Уизли – ни к чему не способная рыжая бестолочь.
– Уж не ревнуете ли вы, – поддела его Гермиона, и тут же прикусила язык, сообразив, что ляпнула нечто ужасное.
Тьма внутри него, тщательно сдерживаемая в течение столь долгого времени, подняла голову. Снейп хищно сверкнул глазами, с шумом втянул воздух и резко ответил:
– Мне пришлось наблюдать за тем, как он вытаскивает Поттера из озера, в которое я положил меч, и должен признать, что в нём есть храбрость, но совершенно нет ответственности. Он ненадёжен и способен на предательство, ведь он бросил вас с Поттером в самые трудные времена всего лишь из-за того, что психанул, позволил эмоциям вогнать себя в состояние аффекта и не управлял своими действиями. 
Гермиона вздохнула, поражённая внезапной мыслью. Профессор прав. Она вроде бы искренне простила Рона, но всё же сделала о нём соответствующие выводы, и уже никогда не могла бы на него положиться. 
А Снейпу можно доверять полностью и безоглядно. Он тот человек, который никогда не предаст. Он тот, кто своими поступками доказал, что готов умереть за свои идеалы и принципы. Он самый надёжный человек в мире.
– К тому же, у него нет способностей ни к одной науке. В отличие от вас, мисс Всезнайка, – добавил Снейп, возвращая к реальности задумавшуюся и предавшуюся воспоминаниям Гермиону.
Но она из-за своих мыслей вдруг ощутила к Снейпу внезапный прилив нежности, и мягко ответила, старательно уводя тему подальше от Рона: – мне приходилось учиться хорошо, чтоб никто не мог сказать: «Чего от неё можно ожидать, она же из магглов!».
– Опять эта склонность к поиску лишних проблем и пестованию собственных комплексов. Поверьте, весь мир не сосредоточен на вас, мисс Грейнджер, и никто не судит каждый ваш шаг, не наблюдает за вашими поражениями и не оценивает успехи. Вы сами сравнивали себя с чистокровными, сами делали вывод, что обязаны утереть им нос.
– Вы правы, хотя я старалась хорошо учиться не только из упомянутых комплексов, но ещё и ради себя самой и своего будущего, и ещё просто из интереса к знаниям, – вяло произнесла Гермиона.
Она знала, что Снейп снова абсолютно прав в своём высказывании. Она всегда в какой-то мере чувствовала вину за то, что ей, самой обыкновенной девчонке, вдруг повезло вытянуть такой невероятный счастливый билет, и проявить магические способности. Она думала, что недостойна такого счастья, и из кожи вон лезла, чтобы и себе, и другим доказать свои способности и умения.
– Аккуратность, занудность и четкое следование инструкциям помогало вам неплохо справляться с зельями. Неплохо, и не более, – прокомментировал Снейп холодно.
– Я всегда варила достойные зелья, – ответила уязвленная Гермиона.
– Достойные, но не лучшие.
– Очевидно, для «лучших» нужен талант. А у меня только способности, – покорилась Гермиона.
– Вы хороши во всём, но ни в одной области не являетесь гением. Вы распыляетесь сразу на все, нигде не достигая полного успеха. Вы похожи на своих друзей куда больше, чем думаете.
Решив закончить бесполезный разговор, Гермиона развернулась, чтобы быстрым шагом выйти из комнаты.
Остановившись в коридоре, она попыталась отдышаться и унять бешеное сердцебиение.
Снейп всегда умел вывести из себя кого угодно.
Он всегда знал слабые места своих оппонентов: для Гарри это были нелестные отзывы об Поттере-старшем, для Рона и Невилла их общая несообразительность и косорукость, а у неё, Гермионы, склонность к заучиванию материала и непроходимое всезнайство…
Только для них всех та линия поведения осталась в прошлом, и такими пустяками их больше не зацепить. Ведь они были в настоящем бою, видели смерти людей, и позволили войне пройти сквозь собственную душу, навсегда меняя сознание, приоритеты, и вынуждены были пересмотреть все те мелочи жизни, которые раньше мучили и занимали внимание, и понять, что вокруг есть что-то более глобальное и важное. 
Она, Гермиона, больше не местная отличница. Гарри больше не оголтелый искатель тайн и приключений. А Рон больше не такой бесчувственный, пофигистичный и приземлённый, каким она его раньше считала. 
…Кое-как успокоившись, Гермиона проследовала на кухню – греть опостылевший чайник.
Память, словно катапультой, отбросила её на несколько лет назад, в школьную пору, и она почувствовала себя неопытной, странной и закомплексованной школьницей, ощутила вокруг себя всё, вплоть до запахов. Ощущение строгой одежды слегка не по размеру, сковывающей и без того неловкие движения. Проблемная, слишком сухая кожа, с микровоспалениями и чёрными точками, которой не помогали никакие средства, даже купленные в магической лавке красоты. Слишком пушистые волосы, которые расчёсываются с невероятным трудом, так, что из расчёски потом приходится вытаскивать целые клоки… 
В то нелёгкое время ей довелось услышать от Снейпа совсем нелестный отзыв о её внешности.
Тогда чуть длинноватые передние зубы казались ей неустранимым и серьёзнейшим физическим недостатком, но родители-стоматологи отказывались спиливать их длину и ставить виниры, утверждая, что к этому нет показаний, да и просто не стоит менять индивидуальность человека.
Но она не понимала их слов, стеснялась улыбаться, и тайно планировала найти заклинание, чтобы самой помочь себе. И мечта об идеальной улыбке вскоре сбылась, но, по иронии судьбы, очень неприятным и болезненным способом.
Однажды она участвовала в заварушке со слизеринцами, и Малфой бросил в неё заклятие, которое заставило её зубы дорасти аж до пояса. И, как назло, именно тогда она наткнулась на Снейпа. Тот лишь злорадно ухмыльнулся и брякнул, что разница почти незаметна.
Ох, как же ей тогда было плохо!
Она ревела в больничном крыле так, как никогда раньше. Мадам Помфри утешала её, уверяла, что сейчас всё исправит,  убеждая не обращать внимания на проделки Драко, обещая, что его накажут целой кучей отработок, и понятия не имела, что Гермиона убивается совсем по другой причине. Именно тогда она поняла, что больше не собирается терпеть свой внешний недостаток. Решившись, она схитрила, и остановила действие микстуры, только тогда, когда зубы стали идеально ровными.
Но почему-то боль никуда не ушла, и спокойствия не прибавилось.
Уверенность в себе осталась примерно на том же уровне, и она поняла, что зря не послушалась родителей и изменила себя, наплевала на свою индивидуальность, всего лишь ради того, чтоб больше подходить под неизвестно кем выдуманные стандарты. Плохая идея пытаться щадить эстетическое чувство посторонних людей, которые сами далеки от совершенства.
Идеальная, выверенная внешность – удел манекенов, но недаром они сделаны из пластика и при этом пустые изнутри. Они не могут быть интересны как личность и их не за что полюбить.
Действительно потрясающие люди, ставшие кумирами миллионов, имеют полный набор недостатков во внешности и характере, но эта та изюминка, которая определяет их, подчёркивает обособленность и индивидуальность и даёт разгул фантазии.
Она поняла, что совершила ошибку, которую уже не исправить. 
Конечно, в этом была некоторая вина профессора, ведь из-за его шуточки она психанула и решилась на такой поступок. И она понимала, что проиграла ему, дав слабину и не проявив волю.
Ей уже тогда подсознательно хотелось нравиться ему, но отличная учёба и всезнайство, вопреки логике и ожиданиям, его только раздражала, а вот самые неудачные детали внешности, он, наоборот, оказывается, успел разглядеть и даже отметить. 
…Но тогда у него не вышло настроить её против себя. И сейчас не выходит.
Уже тогда она знала, знала, что не может его ненавидеть. 
Тем более что всё, что с ней было в прошлом, закалило её характер, и помогло ей стать той решительной, умной и сильной девушкой, корой она является сегодня.
После стольких лет, все упоминания об учёбе больше не волнуют её. Всё это осталось в прошлом, похороненным под каменными плитами развалившейся башни Хогвартса…
Возможно, он до сих пор считает её абсолютным ребёнком с идеалистическими представлениями в голове, и не учитывает общую акселерацию и воздействие войны, которая заставила резко повзрослеть и измениться. 
Наверняка он даже не представляет себе, какого уровня чувства и эмоции теснятся в её душе. Хотя, не стоит его недооценивать, ведь как раз в том же возрасте он сам был безмерно влюблён и настолько морально вырос, что сумел совершить главный, пусть и ошибочный, выбор в своей жизни.
Так что не в возрасте дело.

Похоже, в доме начинал устраиваться какой-то собственный, привычный уклад жизни. После очередной гневной отповеди или ссоры Снейп с самым мрачным видом молчал несколько часов, а потом чуть успокаивался, и к нему уже можно было обратиться, и получить нормальный ответ.
Вот и сейчас Гермиона, выждав для верности пару часов, приготовила ужин и позвала на него Снейпа.
Тот, хоть и с крайне недовольным видом, но всё же уселся за стол.
Гермиона же, схватив тарелку, сделала попытку слинять в другую комнату или даже на чердак, но была остановлена его слегка издевательской фразой о том, что только невоспитанные гриффиндорцы могут принимать пищу в своих кроватях, а потом спать на крошках.
Гермиона, не выдержав, расхохоталась, хоть Снейп и не шутил.
После этого атмосфера вокруг вновь потеплела. Конечно, профессор не стал белым, пушистым и ласковым, но хотя бы не сыпал направо и налево едкими комментариями.
Или… сыпал не так часто.


========== Жизнь в доме. День восьмой. Главный. ==========

День восьмой.

У нас с тобою вечно так
Я – шаг вперёд,
Ты – два назад.


С самого утра Снейп занимал себя готовкой неизвестного препарата из всех имеющихся в его распоряжении лекарств.
Он занял плиту на долгое время, то убавляя, то прибавляя на конфорке газ, помешивал содержимое кастрюли.
Странно было видеть, как нечто, похожее на зелье, варится подобными маггловскими методами, но сам процесс, очевидно, помогал Снейпу чувствовать себя лучше.
Но из-за этого всего Гермиона осталась без завтрака, и даже без привычной чашки чая.
Всухомятку перекусив остатками продуктов из холодильника, Гермиона удалилась на чердак, чтобы хоть чем-то занять мысли и руки.
Взгляд, гуляющий по небольшому помещению, остановился на небольшом сундуке, до которого она раньше не успела добраться, видимо потому, что по цвету он почти сливался со стеной, а сверху был завален целым ворохом пожелтевших старых газет.
С трудом открыв скрипучую крышку, Гермиона с интересом принялась разбирать лежащие в нём детские игрушки.
На дне обнаружились хорошо выглядевшие, по всей видимости, даже ни разу не надетые женские вещи вполне подходящего размера, в частности, джинсовая юбка, зелёная блузка на пуговицах и длинный вязаный кардиган.
Нацепив на себя обновки, Гермиона радостным галопом проскакала по помещению к крошечному зеркалу.
…На Снейпа, который мирно помешивал своё варево, с потолка посыпалась пыль и крошки.
Он выругался себе под нос, прокашлялся и громко произнёс:
– Достаточно изображать из себя стадо кентавров на водопое. Лучше спускайтесь и помогите мне.
Гермиона замерла.
Голос профессора снизу прозвучал глухо, и она сомневалась, не послышалось ли ей. 
Спустившись вниз, она увидела, что Снейп с помощью чайной ложки пытается отмерить нужное количество корицы.
Чёрные прядки немытых волос падали на щёки, явно мешая обзору, но тот откровенно не замечал трудностей.
– Убавляйте газ, мисс Грейнджер, – сказал он, не отвлекаясь от своего занятия.
Гермиона послушно повернула рычажок плиты.
– Добавьте в воду пару капель из этого пузырька, – Снейп кивнул на маленькую скляночку с этикеткой на русском языке.
На всю кухню запахло валерьянкой, однако спокойнее от этого не стало.
Профессор продолжил раздавать указания:
– Возьмите ступку и разотрите сахар как можно более мелко.
Гермиона почувствовала, будто находится в Хогвартсе на уроке. Привычная скованность ушла, когда руки занялись знакомым и приятным делом.
Однако Снейп не дал надолго отвлечься и расслабиться.
– Добавляйте в кастрюлю пять ложек без верха, и помешивайте по часовой стрелке, – велел он, поднимаясь с места.
Гермиона послушно пересыпала сахар в воду и замерла, ожидая следующих указаний.
Снейп, сделав пару шагов и приблизившись к Гермионе так, что она чувствовала его тепло и даже дыхание, но всё же не касаясь её даже мимолётным движением, и со свойственной ему тщательностью ссыпал корицу в кастрюлю до последней крошки, взмахом ладони показав, что можно прекратить помешивание. Затем он эффектным жестом сдвинул со стола все склянки в сторону, освобождая пустое место, и устанавливая на него графин.
Гермиона сдерживала внутреннюю дрожь с огромным трудом. Её настигло полное ощущение, что она оказалась между обжигающей пустыней и ледяным снегопадом.
Рука чуть дрогнула, и Гермиона выронила ложку, которая с бульканьем утонула в зелье.
– Что за косорукость!.. – прошипел Снейп сквозь зубы.
Ох чёрт. «Наша песня хороша, начинай сначала»…
Гермиона инстинктивно сделала полшага назад, впечатываясь лопатками в его торс.
Магия потекла сквозь неё сама, без позволения. И на этот раз не было ощущения хоть какой-либо нежности: напротив, вместо крови по её венам нёсся ледяной поток бурлящей воды с осколками льда. Гермиона не могла двинуться, словно её со всех сторон зажали в тиски. Рассудок закрыло непроницаемой завесой животного ужаса, из которого не было выхода. 
…Снейп шарахнулся прочь прежде, чем она успела издать хоть звук.
Чудовищная слабость немедленно подогнула её колени.
Гермиона медленно села на пол, обхватывая голову руками.
Её сотрясала нервная дрожь.
Снейп чуть склонился, и, глядя в сторону, протянул ей свою ладонь, но Гермиона, повинуясь сковавшему её ужасу, проигнорировала его движение, и медленно поднялась сама, держась за стенку.
Ноги слегка дрожали, словно от холода, но она отошла от профессора на шаг и даже спрятала руки за спиной, только чтобы обезопасить себя от ужасного ощущения его прикосновения, и не повторить убийственно страшной ситуации с жестокой, ломающей личность магией.
Снейп, заметив её движение, недобро прищурился, и мгновенно приблизился к ней.
– Вы сами виноваты в то, что не пытаетесь бороться с заклинанием, которое нас объединяет, – прошептал он так, что она чувствовала его терпкое дыхание на своих губах, – Чем больше в вас накапливается магическая сила, тем сильнее оно действует. Вы слишком увязли в своих эмоциях, и сами ищете подобных ощущений, мечтаете о прикосновениях, – его лицо чуть передёрнулось, – и забиваете свою голову всякими глупостями вместо того, чтобы отвлечься и заняться делом!
– Вы всю жизнь только и делали, что отвлекались от своих мыслей и от самого себя. Насколько я могу заметить, это ни к чему хорошему не привело, – сказала Гермиона, приняв самый отстранённый вид, на который была способна.
– Не демонстрируйте мне свои ужимки, – протянул Снейп, не отодвигаясь от неё. – Закройте сознание и возьмите меня за руку. 
«Я смогу», – подумала Гермиона и прикусила изнутри щёку, так, чтобы он не видел.
Задержав дыхание, она схватилась за его ладонь и… отпустила прикушенную щёку, удивлённо распахнула глаза, робко улыбаясь.
Потому что ничего не было. Ничего, кроме ощущения его слегка шершавой кожи, обычного человеческого тепла и крепкого, почти дружеского, рукопожатия.
– Видите, мисс Грейнджер, – продолжил он, медленно втягивая воздух. – Вы ведь прекрасно можете обуздать магию, которая стремится нас объединить, и легко контролируете свои мысли и эмоции, когда захотите. Не чета Поттеру.
Крылья его носа слегка затрепетали, а левая бровь в знакомом жесте поползла вверх.
Сердце Гермионы уже грозило выпрыгнуть из груди. Он что, … проверяет?..
Проверяет, не взорвётся ли она при нелестном отзыве об успехах лучшего друга?
А может, он хочет узнать, не попробует ли она сократить это расстояние между их лицами, чуть привстать на цыпочки и прикоснуться к этим узким, даже на вид прохладным, губам, вобрать в себя воздух от его выдоха и…
– Пропустите, сэр… – пробормотала она, отпуская его руку, отводя взгляд и пряча лицо.
Ну, вот сейчас он развернётся и уйдёт прочь в комнату.
Но Снейп никогда не был слишком предсказуем. Вместо этого он лишь слегка отодвинулся, позволяя ей выскользнуть из пространства между ним и стеной, и присесть на стул.
Отвернувшись от неё, он принялся за изучение состава своего зелья, внимательно вглядываясь в его цвет и проверяя густоту. 
А Гермиона, положив руки на стол, смотрела на собственные сплетённые пальцы,  и думала. 
Если считать два дня подготовки к «ритуалу», день возвращения Снейпа в мир, и неделю, которую они прожили вместе, то… она живёт в этом чёртовом доме почти десять дней. 
Невероятно.
Сравнительно короткий отрезок времени вместил в себя чёртову уйму событий и пролетел мимо её глаз так быстро, что она даже не успела задуматься и оглянуться.
А ведь жизнь во внешнем мире продолжается, и знай себе течёт своим чередом. Кстати, как раз из отпуска должны вернуться Гарри и Джинни. Только вот ей от этого факта ни горячо, ни холодно. Она не оповестила друзей о своих планах, и они не смогут выручить её… И вряд ли захотели бы это делать.
А сколько она ещё продержится? На сколько её хватит? И когда, наконец, вернётся магия? Что произойдёт с ней, когда она сможет открыть магические замки и дать Снейпу возможность уйти на все четыре стороны?
Нет ответа.
Решив проверить состояние магии немедленно, Гермиона вытащила волшебную палочку, и, с надеждой глядя на трещину в стене, прошептала:
– Репаро.
Вместо того чтобы затянуться, трещина приобрела куда более отчётливые очертания, и с неё отвалилось пара щепок.
Гермиона захлебнулась от испуга. Что, если травма её магической ауре нанесена слишком серьёзная? Что если она никогда не сможет открыть собственные печати?
– Что, уже жалеете, что ввязались во всё это? – холодно произнёс Снейп, наблюдая за тем, как Гермиона чуть изменилась в лице и неловко встала со своего места. – Я всегда говорил, что вы отвратительно недальновидны, безответственны, глупы…
Неожиданно в глазах Гермионы потемнело от накатившего гнева. Она так мучается, в голове у неё творится нечто невообразимое, она уже не знает, куда себя деть, она почти сходит с ума, она еле себя сдерживает! А он только и знает, как язвить и издеваться над ней…
– Мерлин всемогущий, да как же вы мне надоели! – она метнулась к профессору, схватила его за воротник рубашки, и, поднявшись на цыпочки, заставляя чуть наклониться к себе, прошипела прямо в лицо: – Вы самый отвратительный, неприятный, желчный тип, которого я только знала!
Очевидно, Снейп совсем не ожидал, что обычная для него реплика вызовет такую реакцию. Необдуманных поступков можно было ожидать только от Поттера. Как легко было разъярить его, только упомянув о том, каким самовлюбленным паскудой был его отец! Поттер сразу начинал задыхаться, и орать, брызгая слюной, пытаясь доказать ему – и себе, что созданный в голове идеальный образ родителей полностью соответствует действительности.
Но Грейнджер… Она, напротив, всегда сдерживала Гарри и его дружка Рона от необдуманных действий и слов. Ей хватало разума понять, что за любые попытки нагрубить или вякнуть что-то в свое оправдание, последует лишение баллов или отработка.
Но на лице его не отразилось никакого удивления, он спокойно взирал сверху вниз на Гермиону, которая продолжала держать его за воротник рубашки и дышать, яростно раздувая ноздри.
Видя отсутствие реакции, она окончательно разъярилась.
– Вы ничего не слышите из того, что я говорю. У вас на лице нет никакого ответа, нет никаких эмоций, вас ничем невозможно смутить, вас ничто не удивляет. Вы просто бесчувственный, равнодушный чурбан, не признающий в себе и в других ничего человеческого! Что же сделать для того, чтобы вы хоть что-то почувствовали?
Вдруг глаза её расширились от неожиданного понимания. Она сама ответила себе на свой вопрос, и, поднявшись ещё выше на цыпочки, с силой потянула его за воротник и вцепилась в его губы голодным, болезненным поцелуем.
Она прикусила его нижнюю губу, толкнулась языком в сведенные зубы, и не удивилась, когда раздвинула их, проникая языком в его рот… 
Там так горячо, и так вкусно, и Гермиону полностью опутывал его запах, она чувствовала лёгкий привкус коньяка на его языке.
Невероятно, каким сексуальным, притягательным казался сейчас этот аромат, и как сводили с ума его жесткие, тонкие губы… 
В голове её завертелся безумный ураган, разум затуманился и лишь иногда подавал сигналы, как вспышки SOS, – он не отшатнулся, он терпит это, он не отталкивает её…
Но и не отвечает.
Ни одного движения с его стороны, ни языком, ни губами. Он не сделал шага вперёд или назад, его руки не дрогнули в попытке прижать её ближе или отбросить прочь. Он словно подтверждает её слова, что его ничего не сможет выбить из колеи. Бросает ей вызов, или не принимает её вызова.
Это казалось игрой, странной, сводящей с ума и невероятной…
Гермиона отчаянно вцепилась руками в его плечи – жаль, ногти у неё короткие и царапин не получится – только бы вырвать из его рта хоть вздох, хоть стон, хоть какое движение. В полном бессилии и отчаянии она яростно, сильно, с нажимом провела языком по его нёбу, зубам, языку, облизала его жёсткие, словно обветренные, губы.
Ничего.
В душе Гермионы словно что-то оборвалось. Оборвалось окончательно, хоть раньше едва-едва держалось на тоненькой пружинке. В голове стало пусто и холодно. 
Она отпустила его воротник, обхватывая себя руками, и сделала полшага назад, ощущая, как схлынула с неё волна импульсивного всплеска страсти.
Дрожа, Гермиона подняла на него взгляд. Глаза у него были совершенно чёрные. И совершенно безумные.
– Лучше бы вам научиться отвечать за свои действия. Я ведь могу  не сдержаться, – с явной угрозой произнёс Снейп. 
Гермиона прикусила губу, с трудом подавляя порыв немедленно сбежать прочь.
Под кожей забурлила скопившаяся магия, и очевидно, её хватило, чтобы на пару минут отключить аналитический аппарат и подчиниться заклинанию по связыванию судеб. Впервые в своей жизни Снейп чувствовал, что теряет контроль над собой, над своими действиями и даже мыслями. 
И мир вокруг поменялся. Замедлился, словно в кино. Гермиона какой-то частью сознания увидела вдруг со стороны свою сжавшуюся, тоненькую фигурку, и высокого черноволосого человека в мантии, нависшего над ней.
Атмосфера между ними была накалена до предела, воздух вокруг словно загустел, и время потекло медленнее, стало тягучим и инертным, как смола, и звенящая, угрожающая тишина грозилась взорваться искрами.
Она почувствовала, что сказанное – не шутка, и растерянно отодвинулась. И куда только подевалась ярость и уверенность?
– Вы играете с огнём, – сказал он, делая шаг вперёд и снова заставляя отступить.
Гермиона сделала этот шаг, и поняла – дальше – некуда, она прижата к стене, но не отвела взгляда от Снейпа. Он бледен, страшно бледен, на его лице выделялись лишь чёрные, колючие глаза, и припухшие от её безумного поцелуя губы. 
– Раз уж вы так сильно хотите меня, мисс Грейнджер, что вам невмоготу… То попробуйте найти силы забрать то, о чём так давно просите.
Его голос вихрем пронёсся в голове, и Гермионе пришлось приложить нешуточные усилия, чтобы понять смысл его слов.
Мир словно разорвался на части.
Лучше было бы начать умолять о прощении, но она молчала, и лишь смотрела, смотрела на него с испугом, ненавистью, и дикой страстью. Она приняла его вызов.
Этот взгляд длился долю секунды, и Снейп бросился вперёд, притиснув её к стене, заставляя вытянуться по струнке и запрокинуть голову. Это было почти больно, он и не думал жалеть её, нежничать или поворачиваться удобнее. И это помогало понять, что это реальность, это не сон, и под этим безумным напором сломалась её мучительное чувство вины, и вся боль, копившаяся в ней столько времени, вытекла, словно кровь из перерезанной вены, и Гермиона почувствовала счастье. Она хотела, чтоб хрустели её кости, хотела продолжать неудобно выворачивать плечо и шею – чтобы ему сподручнее было атаковать её – яростно и страстно, как она не могла и мечтать.
Он целовал её, так откровенно и настойчиво, что в голове ураганом снесло все возможные мысли, и она пыталась отвечать, толкаясь языком в его рот, и беспорядочно гладя ладонями его спину. Он укусил её за нижнюю губу, и лёгкая вспышка боли заставила потерять чувство реальности, раствориться в нём, и его действиях. Он сжал её руками, шарил по телу, продолжая терзать губы, проникая в рот языком, и творя там что-то невообразимое. 
Его вкус, терпкий и настоящий, перемешивался с лёгким металлическим привкусом крови.
Он стиснул пальцами её плечи так сильно, что она почувствовала их жар даже через плотную ткань кардигана.
Мир вокруг кружился со страшной силой, словно взбесившаяся карусель. Гермиона почувствовала, будто попала в шторм, в обжигающий, безумный вихрь.
Снейп прижался к Гермионе всем телом, и она ощутила его эрекцию, его член вжимался в нёё так откровенно и сексуально, что она задыхалась от вожделения и хрипло ловила воздух раскрытым ртом, не прерывая поцелуя. В груди было так горячо, что казалось, что за рёбрами зарождается и расширяется во все стороны настоящий огненный шар.
Снейп рванул в разные стороны края её блузки, и Гермиона услышала, как пуговицы, звякая, разлетаются в разные стороны. Припав к её шее, он вцепился в неё совершенно вампирским поцелуем, что заставило Гермиону коротко простонать и схватиться руками за его плечи. Ноги у неё подгибались, она давно осела бы на пол, если бы он мёртвой хваткой не держал её.
Кожа словно горела огнём, плавилась в тех местах, куда прикасались его суровые, жёсткие губы. Горячие волны растекались по телу, посылая импульсы в каждую клеточку. 
Он быстро справился с застёжкой, и резким движением сорвал с неё бюстгальтер, сжал ладонями грудь, обвёл языком вокруг соска, затем втянул его в рот, и это было так безумно эротично и приятно, что в животе у неё словно закрутился маленький смерч, и она не смогла сдержать стон. 
Гермиона, забыв про стыд, положила свою руку ему на голову, зарываясь пальцами в густые немытые волосы. Несмотря на всё, что он творил с ней, у неё оставались силы на нежность, её было так удушающее много, что она могла бы затопить их обоих с головой.
Его слегка шершавая ладонь надавила на её поясницу, и через секунду сжала бок, и продолжала путешествовать ниже, по спине, опускаясь на задницу.
Дикое, болезненное желание горячим клубком разворачивалось внизу живота, где-то внутри словно натянулась тетива, которая звенела от напряжения… 
Гермионе нравилось всё это безумие, происходящее с ней. Происходящее между ними.
Она хотела, безумно хотела его, – трусики, слегка промокшие ещё тогда, когда она шипела ему в лицо обвинительные слова, сейчас вымокли, кажется, насквозь. Тело её молило о продолжении, ждало, и даже требовало… Это яростное, бесстыжее, пульсирующее возбуждение перемешивалось с кровью, чтобы втечь в каждую часть тела, чтобы заполнить все сосуды, чтобы опутать собой мозг и достать каждый дюйм сознания, чтобы целиком свести её с ума.
Гермиона, не в силах сопротивляться, позволила его рукам расстегнуть на ней джинсовую юбку. Та мгновенно упала к её ногам, и Гермиона переступила через неё. 
Сам Снейп до сих пор полностью одет, хотя на ней оставались только трусики – совершенно, вызывающе мокрые.
Он смахнул с себя её руки, неловко пытающиеся расстегнуть пуговицы на воротнике его рубашки, и продолжал поглаживать рукой её живот и бёдра.
Дальше произошло что-то совсем уж невероятное. Неожиданно Снейп со стуком упал перед ней на колени. 
Комната поплыла перед глазами, Гермиона не помнила себя, а Снейп, целуя и исследуя её плоский животик, крепко сжал руками её ягодицы, и заставил её снова изогнуться к себе навстречу.
Уверенные руки начали стягивать с неё трусики, и Гермиона закусила губу, пытаясь перебороть стыд, страх, и нахлынувшее с новой силой безумное возбуждение.
Подчиняясь его сильным движениям, она подняла одну ногу, затем другую, и увидела, как его рука отбросила трусы в дальний угол комнаты. 
То последнее, что защищало её перед ним, было безвозвратно потеряно, но Гермиона в ту же секунду забыла об этом. Его тонкие пальцы прикоснулись к её телу, и он, ничуть не удивляясь её безумному желанию, начал гладить вокруг, не скрывая своего взгляда, направленного именно туда, где находятся его руки.
Пространство вокруг словно бы сгустилось, погружаясь в туман, предметы расплывались и теряли чёткие очертания. Гермиона хрипло, тяжело и взволнованно дышала. Она так хотела его, что ей было немного больно.
Его движения были уже не такими резкими, хотя оставались страстными и напористо-серьезными, они заставляли её теряться в собственных ощущениях и лишь самым дальним уголком сознания осознавать невозможность, невыносимость ситуации, бояться и испытывать стыд.
Однако магия, повышающая свой градус в её крови, всё быстрее и увереннее заставляла терять последний разум и растворяться в эмоциях, позволяя отпустить себя, с головой окунуться в страсть и желания.
Продолжая водить пальцами по складочкам её кожи, Снейп приблизил лицо к её животу, и приник к клитору губами.
Мир растворился, словно попавший под ливень акварельный рисунок. Гермиона уже не видела даже очертаний окружающих предметов, глаза словно застилало пеленой. 
Нереальность происходящего и вызывающее влечение, которое она испытывала, заставляло её раскрыться навстречу его движениям, она чувственно, не сдерживаясь, в голос застонала, пытаясь захватить руками хоть часть Снейпа, и найдя, снова зарылась пальцами в волосы.
Из-за того, что она полностью обнажена, а он полностью одет, игра становилась острее, и ещё безумнее, хотя казалось, куда уж больше.
Палец профессора скользнул внутрь, и Гермиона инстинктивно сжала бёдра, но Снейп не отпустил её, не прервал поцелуя, продолжая водить языком вокруг её клитора, и поглаживая другой рукой вокруг.
Перед глазами Гермионы замелькали разноцветные искорки.
Мир сжался до бесконечно маленькой точки – словно они находились одни во Вселенной, и, потерявшись в своих чувствах, Гермиона вновь застонала и слегка подалась вперёд, словно умоляя его то ли прекратить, толи продолжать и удвоить усилия.
Гермиона откинула голову на стенку, слегка ударяясь об неё макушкой. Ноги отказывались держать её, колени подгибались, словно не выдерживая её веса, и Снейп понял, почувствовал это, и потянул её  вниз, на пол, позволяя опуститься рядом с собой.
Разгоряченная кожа коснулась дощатого пола, и теперь Гермиона смогла прижать Снейпа к себе, ответить на жадный поцелуй, расстегнуть пару его пуговиц, пробраться руками под его рубашку.
Тело у Снейпа было безмерно горячее, он словно полыхал огнём.
«Быстрее, ох, ну давай же»… – подумала Гермиона. 
И это была последняя рациональная мысль в её голове.
Всё труднее со свистом всасывался в лёгкие воздух, его не хватало, и он казался колючим, раскалённым, отравленным безумием.
Её трясущиеся руки сражались с пряжкой ремня на его брюках, и вот успех – чуть не сломав ноготь, она всё же расстегнула стальную защёлку.
Он схватил одной рукой её за плечо, другой шарил по её груди, и, кажется, взглянул в её лицо, а она отвела взгляд. Не смотреть, только бы не смотреть ему в глаза.
Кто знает, что там написано на его лице? Не страшно, если возбуждение или похоть, не страшно, если ненависть и тьма, не страшно, если растерянность или сожаление. Страшно – если равнодушная, бездвижная, безэмоциональная маска. До сих пор, атакуя её тело, он не издал ни единого стона, и Гермиона боялась, боялась зацепить взглядом его лицо: равнодушие бы убило её на месте.
Но, не смотря на страх, она всё равно тянулась к его брюкам. Не могла не тянуться.
Отвоевав у молнии небольшое пространство, чтобы провести пальцами, прикоснуться, погладить, Гермиона почувствовала, как клокочущее внутри чувство напирает, выдавливает прочь её страхи и сомнения. 
Снейп тяжело дышал, член у него был твёрдый и такой напряжённый, что это казалось невероятным, немыслимым. Он не собирается останавливаться, если она сама не попросит. (Но она не попросит, она хочет именно этого, в омут с головой… Вперёд, в бездну, какими бы ни были последствия). Он хочет её, он завёлся так же сильно, как она сама…
Эта мысль, словно топором отсекла последние сомнения и стыд, и Гермиона нежно прикоснулась пальцами к головке его члена, который уже сдвинул своим напором резинку трусов. 
Её словно ударило током от эмоций, а от него по-прежнему не слышно никаких откликов, только лишь хриплое и частое дыхание… словно он даже сейчас равнодушен, суров и собран…
Но Гермиона не могла думать об этом, не могла анализировать, не могла рассуждать. Она лишь жадно хваталась за Снейпа, стараясь запомнить, затолкать поглубже в своё сердце ощущение его горячего тела под своими ладонями.
Её право на действия, видимо, закончилось, и Снейп легко сбросил её руки, подмял её под себя, оказываясь сверху, так ловко, что ноги её уже раздвинуты, и она вся – перед ним, дрожащая и возбужденная до предела.
Она зажмурила глаза так крепко, что перед взглядом начали прыгать жужжащие, вибрирующие круги. 
Она вся в его власти, и от этого факта душа выворачивалась наизнанку, тянулась к нему, словно позволяя проникнуть в самый отдалённый и тайный уголок.
– Последнее предупреждение, – прошипел Снейп едва слышно, – и последний шанс. Вы можете передумать и сбежать.
Вместо ответа Гермиона оторвала от пола голову и плечи, потянулась к нему, на ощупь схватила его, смыкая ладони за лопатками, наклонила к себе, и поцеловала в губы.
Это движение вырвало из него долгий, хриплый выдох, он слегка заёрзал, чувствуя прикосновение к коже её напряжённых сосков.
Он кое-как восстановил равновесие, и, опираясь одной рукой на пол, второй рукой освобождает из плена трусов член.
И, выдохнув, медленно провёл им от клитора и дальше, потом назад, потом снова – медленно – к месту назначения…
Ах, чёрт, она уже совершенно, нереально мокрая, а он всё ещё продолжает своё сводящее с ума занятие, оттягивая неизбежный момент, заставляя её гореть, мучиться и желать …
– А-ах, – выдохнула Гермиона, не выдерживая, – ну давай уже, давай…
Голос её прозвучал хрипло, страстно, и это словно разрушило последние преграды. Одним толчком Снейп погрузился в неё и замер, позволяя осознать испытанную боль и расслабиться. Ей было горячо, больно, так странно и мучительно приятно, что она неосознанно подалась ему навстречу, не воспользовавшись подаренной передышкой.
Он толкнулся в неё ещё раз. И ещё. Куда яростнее, сильнее, уже не жалея, и наклонился к её губам. Гермиона застонала и распахнула зажмуренные глаза. 
Его лицо прямо напротив, и в нём не было ни сдерживаемой ярости, ни сожаления, ни страха, но не было и равнодушной маски… Глаза его сузились, потемнели от страсти, в них плескался неистовое, тёмное огненное зарево, распухшие полуоткрытые губы выдыхали короткие стоны и сдавленное рычание, на лбу четко прорисовались вертикальные морщинки…
Видеть это для Гермионы – безмерное счастье, она тяжело дышала, хватая ладонями Снейпа за ягодицы, с которых он не до конца стянул трусы и брюки, с силой вдавливая в кожу короткие ногти, словно пытаясь отомстить за его грубость, и при этом задыхалась от страсти.
Конечно, его одежда страшно мешает, на сам факт того, что она сжимает его потрясающую задницу, пока он трахает её, высшее наслаждение.
От подобных похабных мыслей в голове стало ещё жарче, и дикая страсть перешла куда-то за грань переносимого.
Он наклонился ниже к её лицу, чёрные пряди волос закрыли обоим весь обзор.
Магия скользила по венам, словно раскалённая лава из янтарного мёда. 
Его палец слегка надавил на её клитор, и это было то, что нужно, – её накрыло невероятное наслаждение.
Гермиона не смогла сдержаться, и в голос крикнула:
– Северу-ууууу-ус!
Глупо думать о субординации, когда его горячий член у неё внутри.
Он прикусил свою губу, ещё яростней впечатываясь в неё.
Он завёл обе её руки за её голову, и держал их там, и Герми задыхалась от страсти и возбуждения, и от своей беспомощности, выгнула спину вперёд, добиваясь поцелуя в грудь, и получила его. Он с силой втянул в рот её сосок, убыстряя движения и трахая глубже и жёстче.
– Дааа! – простонала она.
 И увидела звёзды. Мышцы влагалища часто и ритмично сжимались, и Снейп, хрипло застонав, последовав за ней, испытав такой же безумный оргазм, и кончил в неё, – её реакция застала врасплох, и он не успел вынуть член вовремя.

…И магии нет, очищающее заклятие не применить.
Но это безразлично, ничего не важно, коленки Гермионы свело судорогой, когда он отодвинулся от неё, в ту же секунду быстрым движением натянув брюки, и улёгся рядом.
Она не могла повернуть к нему голову – нет сил. 
Прошло несколько секунд, и Гермиона понемногу начинала осознавать, что вообще-то жутко неудобно лежать прямо на полу, когда спина чувствует каждую из жёстких шершавых досок, которые продолжают ранить и без того натёртые лопатки…
До неё со всей ясностью постепенно доходило, что всё это время её положение было крайне неудобным, наверняка у неё исцарапана вся задница, спина, плечи, да и голове досталось, – она здорово припечаталась ею об пол, когда потянула вес Снейпа на свою грудь... 
«Это всё последствия того, что я не просто валялась на полу и двигалась, а ещё и держала, считай, на себе, целого профессора зелий», – мелькнула в мозгах ироничная мысль.
Гермиона сдавленно хихикнула.
Надо бы встать и пойти в душ. Да или хотя бы доплестись до мягкой кровати, чтобы хлопнуться на неё и позволить себе впасть в короткое, болезненное забытье. 
Но это казалось невозможным, тело напрочь отказывалось слушаться, да и сознание не спешило повиноваться. Она растеклась, словно медуза, выброшенная на берег. Отголоски оргазма всё ещё отзывались где-то в животе, но она уже чувствовала тянущую боль между ног, напряжение в сосках, зудящий укус на шее. Губы – так вообще искусаны в кровь, распухли и нещадно болят…
Мир, словно паззл, вновь начал складываться в реальную картину. Время понемногу возвращалось в своё обычное состояние. Туман, наполнявший сознание, слегка рассеялся.
Со стороны, где лежит Снейп – ни звука, ни движения. Что же он за человек такой?!
Гермиона с трудом повернула голову в его сторону. Шею саднило, мышцы болели, и вообще, по ней словно катком проехались.
Снейп лежал на полу, вытянувшись во весь рост. Он с самым мрачным видом вглядывался в потолок, словно нашел там что-то безмерно интересное, и главное, заслуживающее серьезного внимания, и отнесся к разглядыванию со всей ответственностью.
Рубашка его была снята до половины и застряла где-то на уровне локтей, и всё равно, лежать на ней наверняка удобнее, чем на голой спине.
 Руки его вытянуты вдоль тела, и позу нельзя было назвать расслабленной, но и скованной – тоже.
Северус…
Как же прекрасно было впервые назвать его по имени… Не за глаза, а прямо в лицо…Он позволил ей это, и этот факт казался более интимным, чем всё, что с ними случилось… Это было так необычно, прекрасно, божественно, хотелось раствориться в этом ощущении без остатка и не знать, не думать о том, что произойдет через секунду.
Снейп слегка повернул к ней голову.
– Вы во мне дырку просмотрите.
Гермиона сморгнула. И правда – пялилась во все глаза, впала в некое подобие транса, даже моргать забывала, разинула рот и чуть ли не пускала слюни…
Совсем обезумела.
– Сходить в душ было бы куда более продуктивным занятием, – продолжил он без всякой издёвки, и без уже знакомой едкой иронии.
– Только вот отскрести бы себя от пола, – сказала Гермиона и попыталась улыбнуться. 
Успевшая слегка засохнуть ранка на губе снова треснула, и Гермиона тут же ощутила на ней горячую каплю крови, которую немедленно слизнула языком, откровенно наслаждаясь солёным вкусом.
Он тоже попробовал её крови, они в очередной раз обменялись ею. 
…Пришлось оставить попытки улыбаться и даже разговаривать – боль продолжала всё сильнее овладевать сознанием, заставляя мышцы и нервы сокращаться.
Но поздно жаловаться – она добилась, чего хотела. Сделанного не вернёшь, не исправишь, а самое главное, что этого и не хочется…
Но, как бы там ни было, она уже начала замерзать и откровенно задрожала, даже стиснутые вокруг груди руки не могли помочь.
Теперь оставаться на месте было мучительней, чем встать, наконец. 
Гермиона зашевелилась, с трудом подобравшись, присела, оглянулась. Под её ногами обнаружилось небольшое пятно крови, которое уже впиталась в светлые доски.
Ладонь Снейпа лежала рядом с её бедром. Глядя на его пальцы, слегка испачканные в крови, Гермиона мучила себя паническими мыслями.
Мерлин, что они сделали? Что она позволила сделать? Как им обоим жить после этого?
Ей на миг стало страшно… Вот сейчас пройдет пара минут, и Северус поднимется с пола, пройдет до ванны, приведет себя в прядок и снова будет варить себе свое зелье, и не обращать на неё внимания… Словно и не было ничего, словно они оба не поддались временному безумию…
А она будет мучиться, терзаться стыдом и переживаниями, и, в конце концов, доведет себя до ручки. 
На этом всё и закончится. Она сама виновата, она сама его спровоцировала. Теперь она знает, что даже в броне самого непробиваемого человека можно проклевать трещину, и через эту трещину попрёт такая лавина чувств, которую совсем не ожидаешь увидеть…
Чего она добилась, доведя Снейпа до такого состояния?
Что доказала?
Снейп медленно подтянул свою руку к глазам и без особой брезгливости осмотрел ладонь, всю в подсыхающих разводах от гермиониной крови. Но не  было ничего удивительного в том, что его это не шокирует, и не тянет немедленно вымыться, ведь за столько лет работы с зельями он сотни раз пачкался в вещах куда более неприятных.
В глазах защипало. Собравшиеся в уголках глаз слёзы придали ей сил и мотивации. Он не должен увидеть, как она ревёт, словно беззащитная девственница, которую только что жёстко выебали.
 Встав на ноги и пошатываясь, она не оглядываясь, пошла к выходу из комнаты. И чувствовала, что он не смотрит ей вслед, на её беспомощно голую задницу. Ему это не интересно.
Слёзы перелились через край сразу, как она переступила порог ванной.
…Шипя от боли, она вытерпела прикосновение горячей струйки воды к расцарапанной коже. Повреждения на её теле были не такими явными, как она ожидала: всего лишь пара ссадин на ягодицах, чуть стёртая кожа на лопатках, несколько укусов и засосов на всем теле, треснувшая губа, да и пара красноватых пятнышек на плечах от его мёртвой хватки.
Душ смывал с неё безумие, которое, казалось, насквозь пропитало тело и отравило мозг. Вода уносила с собой остатки эйфории, возвращая в голову разумные мысли, заставляя снова и снова глядеть в лицо страшной правде. 
И хотелось отвернуться, спрятаться, забиться в уголочек и старательно выбрасывать из головы, забывать, вычеркивать, выжигать изнутри всё произошедшее, потому что смириться с ним невозможно. Мучительно стыдно за собственные действия, до жути больно вспоминать, как она сначала откровенно навязывалась, предлагала себя, выводила Снейпа из себя, проверяла границы его терпения, и, наконец, дошла до точки невозврата. Но и это её не испугало, и она откровенно, словно шлюха, смела подгонять его, называть по имени, и стонать, словно порноактриса. 
Гермиона опустилась на колени, сунула голову под струю воды и тихонько завыла. 
Но жизнь продолжалась, мир не остановился, а планета и не думала сходить с орбиты и нестись в обжигающие объятия Солнца. Время не остановилось, Гермионино сердце не желало переставать биться. 
Жизнь продолжалась, и пора было выходить.
В ванной не было ни трусов, ни халатов, ни пижамы… Но выходить в комнату голой было выше её сил, поэтому она кое-как завернулась в полотенце, и стараясь не дышать, выглянула наружу. Дорога перед ней была свободна, но было видно, как из закрытой двери в комнату пробивалась полоска света.
Он, без всякого сомнения, находился там.
Ох, ну чего ей стоило подыскать для них маггловский дом побольше? Никогда раньше она  так не жалела о том, что ей придется с кем-то делить одну-единственную комнату. Жить с двумя парнями в волшебной палатке было куда проще, и главное, безопаснее.
Колени предательски подгибались.
…Прошлёпав босыми ногами по полу, Гермиона в нерешительности остановилась напротив двери в комнату, и поняла, что у неё нет ни моральных, ни физических сил для того, чтобы сдвинуть её и зайти внутрь.
Лучше отправиться на кухню и спать там, на кресле, или всю ночь просидеть, пялясь в окно и попивая чай…
Приняв это слабовольное решение, она двинулась к кухне, решив не зажигать свет.
К её радости, темнота на этот раз не сослужила ей плохую службу, и Гермиона умудрилась ни обо что не споткнуться и не сосчитать головой карнизы  дверей.
Пол немилосердно скрипел под ногами – очевидно, чёртов дом держался на одном только честном слове.
На плите стояло почти выкипевшее снейповское варево. Наверняка он выключил плиту только тогда, когда она ушла отмываться. Из-за этого в комнате пахло пригоревшими водорослями, хвоей и болотной жижей. 
Вполне себе приятный аромат, оказывается.
Гермиона бездумно погрузила в зеленоватое месиво палец, помешала его по часовой стрелке, аккуратно раздавливая комочки, и, вытащив палец, облизала его.
Редкая гадость, но вполне себе приводит в чувство.
Дрожь начала проходить, хотя в комнате было прохладно, особенно если учесть, что она только что вышла из душа, и замотана в одно только влажное полотенце.
Благословенная тишина! Гермиона изо всех сил старалась не нарушить её, на ощупь наливая в кружку ледяного чая. Присев на неудобный деревянный стул, она слегка отодвинула штору и уставилась в окно.
Безлюдная, холодная улица, в домах напротив нет света, – все нормальные люди давно уже спят.
Разве к ней можно было когда-то адресовать термин «нормальная»?
Гермиона горько усмехнулась.
Расслабившись, она смотрела вдаль… 
Мысли её бродили где-то далеко, она думала обо всем сразу и в то же время ни о чём…
Вдруг за окном раздался резкий шорох, который заставил её подскочить на месте и выронить чашку, которая с громким стуком покатилась по полу. Очарование момента было бесповоротно нарушено, но сожалеть об этом было некогда. 
За стеклом сидела новая сова Гарри Поттера. И она желала немедленно влететь в дом.
Гермиона принялась открывать форточку, чертыхаясь на все лады. Рассохшаяся рама окна поддалась с трудом, но после очередного рывка с ужасающим скрипом открылась настежь, и сова тотчас же с уханьем переместилась в комнату, села на спинку Гермиониного стула и замерла, глядя на неё круглыми глазами. 
Почесав лапку, птица с помощью клюва быстро избавилась от небольшого свёртка, который принесла. Гермиона, придерживая руками почти спавшее полотенце, беспомощно оглянулась по сторонам в поисках угощения для своей почтальонши, но не нашла на столе ни печенья, ни хлеба.
Печально ухнув, сова снялась со спинки стула, пролетела через комнату и уселась на холодильник, явно с намеком для скорбной умом девушки, что еду можно было поискать там.
Послушно открыв дверцу, Гермиона критически обозрела их с профессором запасы, приходя к выводу, что здесь мало что годилось для капризной пернатой.
Решившись, Гермиона предложила ей на выбор сыр, хлеб или кусочек вяленого мяса. Но птица оказалась непривередливой, или голодной, и быстро съела всё предложенное. Подкрепившись, она все равно не изъявила никакого желания улетать. Может ждала, пока ей вручат ответное письмо?
Конечно, не стоило и надеяться, что любопытный Гарри оставит её в покое, прислав ей свою мантию-невидимку.
По всей видимости, сову не испугало и не обмануло никакое волшебство, наведённое вокруг дома. Она запомнила адрес, когда приносила первую посылку, и смогла вновь безошибочно найти дорогу.
Гермиона подобрала с пола сверток и тут же выронила его назад. Озарение ударило в голову, словно молния среди ясного неба.
К ней прилетела сова Гарри, и сова ждёт, пока Гермиона напишет ответ. Так значит, ей остается только написать Гарри просьбу приехать и снять с дома охранные чары, разблокировать запрет на аппарацию, и выпустить их с профессором на свободу.
…Она не знала, плакать или смеяться. 
Разумеется, Поттер примчится на её зов, распутает её заклинания, особенно если она напишет ему пароли, которые были настроены только на неё одну. И он непременно узнает, что взятая «на время» мантия, ценнейший артефакт их времени, канула в Лету, а взамен в этот мир вернулся его, Гарри Поттера, самый нелюбимый учитель.
Конечно, Гарри с его обостренным чувством справедливости, не сможет понять, почему Гермиона обманула всех своих друзей, даже, считай, предала их – ради одного единственного человека. Человека, который даже не испытывает за это никакой благодарности, и уйдет сразу же, как только представится такая возможность.
Её покинут сразу все – и обиженные друзья, и Северус…
Ей останется только на самом деле вернуться к родителям, восстановить их память и снова стать частью своей семьи… и всю оставшуюся жизнь провести с мыслями о самом страшном и необдуманном поступке, который она сотворила. 
Гермиона была не готова, чтобы всё так быстро разрешилось. Её мозг уже успел состряпать себе сладкую ложь во спасение, и отчаянно, исступлённо верил, что у них со Снейпом есть время, чтобы хоть частично понять друг друга и ужиться вместе. Что у него появятся чувства по отношению к ней…
Но Снейп – и симпатия к кому-либо? Даже предположение об этом казалось без всякой меры абсурдным.
Глупые надежды глупой девчонки…
Тем более, после того, что случилось совсем недавно!..
Так какая разница, когда будет поставлена точка во всем этом цирковом представлении под названием «гриффиндорская заучка и нелюдимый зельевар под одной крышей»?
 Грейнджер снова подняла многострадальное письмо с пола и развернула.
«Привет, Гермиона! Я рад, что ты вернулась из Австралии. Как ты и просила, я не сказал об этом Рону и другим, хотя не понимаю, к чему такая секретность? Мы с Джинни уже возвращаемся из отпуска. Тут произошло кое-какое событие, и мне не повредил бы твой совет! Заодно расскажешь, зачем тебе вдруг понадобилась мантия. Так что, пожалуйста, пришли мне портключ от своего «тайного штаба». Прибуду сразу, как получу письмо. Г.П.»
Ну что же, самое время написать ответ. Это будет самый разумный поступок за долгое время.
Закрыв на всякий случай форточку, чтобы сова ненароком не передумала и не улетела прочь, Гермиона пошла в комнату, взять перо и чернила. 
И только увидев Снейпа, лежащего на своей кровати, поняла, что до сих пор босоногая, растрёпанная и завернута лишь в жалкое полотенце,. 
Метнувшись на свою сторону комнаты, она задернула шторку, и, выхватив из своей тумбочки чистые трусики, майку, свитер и брюки, за несколько секунд оделась.
Сразу стало легче, и дрожь, донимавшая её последние минуты, почти улеглась. 
Гермиона взяла со стола перо и пергамент, и сочла нужным прокомментировать:
– Скорее всего, утром дом разблокируют.
Ответом ей было полное молчание, но Гермиона готова была поклясться, что слышала некое шуршание со стороны кровати Снейпа, и поэтому воодушевилась и продолжила:
– Ко мне прилетела сова Гарри Поттера, я могу написать ему адрес дома, и, скорее всего, он сможет аппарировать на нашу улицу, чтобы по моему описанию найти место, где находится нужное здание.
– Кхм, – раздалось из-за занавески
Снейп явно сомневался в умственных способностях Поттера.
– Дом невидим, но он находится на окраине улицы, я могу вполне чётко обрисовать его расположение, – зачем-то пояснила Гермиона. 
Снейп только вздохнул, а Гермиона, схватив бумагу и ручку, торопливо принялась писать ответ. Буквы плясали, наезжая одна на другую, а строчки ползли вниз. Никогда ещё её почерк не был так ужасен.
«Дорогой Гарри, я временно лишилась возможности колдовать, поэтому твоё письмо оказалось кстати. Я не могу зачаровать портключ, так что тебе придется самому найти нужный дом. Его адрес – Россия,  Рязанская область, Шиловский район, поселок Пустополье. Номер дома тебе ничего не скажет, так как он зачарован на невидимость и неосязаемость, на нём стоит дюжина охранных заклинаний и паролей, а так же запрет на аппарацию, которые я пока не могу снять. Так что просто пройди по главной улице до самого конца, и на границе с полем, скажи: «Опасная игра», и примени заклинание обнаружения, тогда увидишь купол, накрывающий дом. Далее сними стандартные охранные заклинания, такие, как я ставила на нашу палатку. Чтобы увидеть сам дом, сотвори из воздуха образ пикси, и скажи – «Зеленый эль – корень зла». Последний пароль настроен только на мой образ, но его можно обмануть, набросив на себя кратковременные чары для отвода глаз. Прими на пару секунд мой образ и скажи – «Это Грейнджер».
Тогда сможешь оказаться на пороге, а дверь я тебе открою изнутри.
Сразу говорю, несмотря на странность моего письма, со мной не случилось ничего страшного, я просто заигралась в шпиона. Не волнуйся. Но никому не говори, пожалуйста. 
Гарри, я очень надеюсь на твоё понимание. Ты настоящий друг. Спасибо тебе.
Целую, Гермиона».
Письмо вышло длинным, сумбурным и запутанным, но не могла ни сократить, ни прибавить. Самую важную информацию она написала, и оставалось только ждать. 
Отодвинув занавеску, она увидела, что Снейп, с привычной маской равнодушия, сидит на своей кровати. 
Заметив её взгляд, он едва уловимо кивнул, снялся со своего места и молча пошёл на кухню. Ей оставалось только тащиться вслед за ним.
– Я надеюсь, Поттер сможет обуздать свои геройские привычки, и не притащит весь аврорат для осады дома, – сказал он, не глядя на неё.
Голос его выражал безмерную усталость и лёгкое безразличие, но Гермиона заметила, как дрогнули его белые пальцы, когда он протянул руку, чтобы почесать голову сове, сидевшей на холодильнике.
Она смотрела на его ладонь, словно зачарованная. Рукав мантии слегка задрался, и видна была бледная кожа его запястья, и это почему-то казалось эротичнее, чем всё, что она видела до этого. 
Тоскливая, болезненная нежность накатила, словно прохладная волна. 
В животе сладко заныло, и Гермиона мысленно обругала себя последним словами – нашла тут время растекаться от эмоций…
Он же ждет ответа, он же о чем-то спросил её.
– Все будет хорошо, – выдала она таким хриплым голосом, что сам Аластор Хмури, наверное, перевернулся в гробу от зависти.

Гермиона замерла, на секунду остановив взгляд на небольшом пятнышке крови в коридоре, грустно улыбнулась. Занятно отметить, что дом уже весь перемазан в их крови. Снейпова намертво въелась в деревянный стол на кухне, её багровые капли можно заметить в ванной между плитками; от её перерезанных вен около кресла остались едва заметные разводы, и вот новое пятно – в самой середине кухни.
Оно напоминало о том, что она теперь женщина, и к этому факту причастен профессор,  как она и мечтала, ещё будучи совсем юной.
Однако Снейп, проследив за её взглядом, сразу как-то подобрался, выпрямился до хруста в лопатках, сдвинул брови, делая морщинку между ними ещё глубже.
– Уже жалеете? – с явным усилием второй раз в жизни задавая этот унизительный и даже в какой то мере издевательский для девушки вопрос, особенно после всего того, что произошло между ними.
Он готовился услышать такой же голос, полный возмущения, который был у Лили, громко-истеричное «НЕТ!» и хлёсткую пощечину после.
– Да, немного, – неожиданно для него и для себя самой согласилась Гермиона, но, увидев его внезапно потемневший взгляд, поспешно добавила почти ровным голосом: 
– Но никаких Обливейтов. Не хочу ничего забывать.
– Почему же тогда… – тихо произнёс он, делая шаг вперёд.
– Просто я вела себя, как дура, – откровенно призналась Гермиона.
Чего уж тут скрывать, когда за те жалкие дни, которые они прожили в этом доме, Снейп узнал великое множество её унизительных секретов. Какая разница, если одним станет больше. 
– Я не считаю, что это была ошибка или что-то в этом роде. Просто я сама чудовищная и жуткая ошибка, я творю страшные вещи, одну хуже другой, и действую на эмоциях, не подумав. Каждый раз мне кажется, что в голове созрело  замечательное решение, и все последствия продуманы и оправданы, я подчиняюсь ему, а позже оказывается, что большего дебилизма я в своей жизни я ещё не делала. Это когда я колдовала над вами после укуса змеи в хижине, возвращалась за вашим телом, воровала палочку и искала камень, типа замечательный план да? – Гермиона всё больше распалялась, и уже кричала: – а потом догадалась позвать Гарриных родителей через этот чёртов булыжник, заставить их отчитываться о том, где вы находитесь и почему не с ними. А после ещё умнее… Надо же было умудриться додуматься символически подохнуть и идти за вами. И даже не рассмотрела тот вариант, что если у меня ничего не выйдет, наши трупы будут вечно валяться в этом проклятом доме, ведь я ни одной живой душе и словом не обмолвилась, о том, где нахожусь, а дом спрятан за десятью замками. Вы были правы, это эгоизм, чистой воды эгоизм, бездумный и отвратительный риск, издевательство над собой и над вами заодно. Но нет, мне всё мало, я же влюбилась в вас и навязываюсь на вашу голову, цепляюсь к вашим словам, к вашему характеру, вывожу вас из равновесия всё больше и больше! Из-за меня вы сорвались, сделали то, чего не хотели… Я просто ненавижу себя, я жалкая, отвратительная! Рядом с вами я не похожа на человека, не похожа на девушку, я как сгусток энергии, который постоянно меняется, клокочет и грозится взорваться! Только и знаю, как выплёскивать свои эмоции!..
– Вы и сейчас этим занимаетесь, Гермиона.
Её имя в его устах прозвучало так неожиданно и резко, что Гермиона застыла, и схватилась за горячие щёки, словно получив увесистую оплеуху.
– Пойдемте лучше спать, – вздохнул Снейп и притянул её к себе, осторожно поглаживая по дрожащим плечам.
Гермиона благодарно вцепилась в его мантию, уткнулась носом в его плечо и по привычке втянула тонкий запах его волос и одежды.
– Не стоит взваливать на себя слишком много. Невозможно контролировать сразу все сферы жизни, – сказал Снейп глухим и вибрирующим голосом. – Оставь мне хотя бы часть ответственности за всё произошедшее, и попытайся расслабиться.


========== Глава 6. Гарри Поттер. ==========

Взъерошены волосы, 
Брови с изгибом,
В глазах мимолётом – 
Виденье весны…


Одиннадцать дней назад.


Одиннадцать дней назад.

Гарри уже начинал бояться, что его голова взорвётся от переполняющих её мучительных мыслей. 
Джинни решила лично заняться его психотерапией, и уговорила его инкогнито съездить на тёплое море, чтобы отдохнуть неделю-другую.
Отношения с девушкой вышли из-под его контроля, он сам не понимал, что же чувствует по этому поводу. Она старалась не отпускать его от себя ни на шаг, при каждом удобном случае лезла с объятиями и поцелуями, без конца твердила ему о своей привязанности и любви, о необходимости «не опускать руки» и жить дальше. Иногда Гарри всё это надоедало, он в раздражении кричал, что не нуждается в такой тотальной опёке. Но ей всё было нипочём. Она продолжала пребывать в полной уверенности, что о нём нужно заботиться, контролировать его сны, воспоминания, мысли, чтоб если что, сразу вести к колдомедикам и психологам. 
Сомнения в выборе, наверное, сопровождают всех молодых людей без достаточного опыта, и это нормально. Гарри знал, что испытывает к Джинни что-то особенное, ведь, когда она обнимала его, а мягкие рыжие волосы щекотали нос, внутри него словно что-то кипело и переливалось, а мысли затуманивались… Он обожал любоваться на её милое и простое личико, и тонул в её тёплых глазах цвета коньяка.
Молли и Артур ни капли не удивились, услышав, что молодые люди желают уехать в отпуск на море, даже не поженившись. Джордж даже сумел выдавить из себя шутку про то, что нормальные люди в свадебное путешествие едут ПОСЛЕ свадьбы, а Джинни с Поттером – ДО.
Гарри сложил в рюкзак только пару футболок, шорты, брюки, сменное белье и сандалии – что ещё могло понадобиться на тёплом острове?
А вот Джинни сделала все с точностью до наоборот. Она собрала все самые симпатичные наряды, которые только были в её распоряжении, и приобрела на накопленные карманные деньги самый сексуальный купальник, который только смогла найти. И ещё долго расстраивалась, что не может позволить себе босоножки на высоченном каблуке из магазина модной магической обуви. Подумав, она прихватила ещё и кучу заколок для волос, хотя все равно предпочитала носить волосы распущенными. Очень уж хотелось предстать перед Гарри в самых разных образах, изысканных, красивых и неожиданных. Ведь он привык видеть её в школьной мантии или спортивной форме, в джинсах и простой футболке. Применив все свои знания по трансфигурации, Джинни превратила своё обыкновенное и удобное нижнее белье в нечто полупрозрачное, с большим количеством бантиков и кружев. Когда дело касалось не учёбы, а личных нужд, умения её значительно возрастали.
…Им обоим всегда было интересно полетать на огромном алюминиевом лайнере, который так расхваливали магглы.
Усевшись в самолёт, Гарри с облегчением выдохнул.
Его жизнь меняется, хочет он того или нет. 
Пару часов он провёл, прижимаясь лбом к стеклу иллюминатора, и даже Джинни в этот раз не приставала к нему с разговорами. Очевидно, она тоже чувствовала ответственность момента, вхождение во взрослую и более самостоятельную жизнь и начало чего-то нового. Однако к концу полёта Гарри почти пришел в себя и вынырнул из пучины воспоминаний и размышлений. Он вопросительно взглянул на Джинни, и та ответила ему широкой и искренней улыбкой.
…Крит встретил их потрясающе жаркой погодой, красивейшим буйством природы и праздничным настроением. Гарри ещё никогда не бывал на море, и даже из Англии никуда не уезжал, и он впитывал впечатления, как губка.
Шумные, яркие улицы разительно отличались от пустынных, серых домов Англии, и по ним ходили весёлые туристы в ярких одеждах, смеющиеся и счастливые, и их было так много, что казалось, что в этой стране нет места грусти и беспричинной тоске.
Отдыхать в компании с Джинни оказалось легко и приятно. Она была активна и лучилась позитивом, предлагая Гарри новые и новые развлечения. Он и сам был не из тех людей, которые любят бесцельно валяться на пляже, поэтому после купания он с удовольствием побродил с Джинни по улицам, заглядывая в кафешки и магазины,  и с наслаждением смотрел по сторонам.
Подарив Джинни самый обыкновенный маггловский фотоаппарат, он осчастливил её почти до слёз, и теперь каждый шаг сопровождался её восторженными восклицаниями и щелчками затвора.
Однако к вечеру Гарри почти выдохся, тогда как неугомонная Уизли, казалось, до сих пор была полна сил и энергии. Даже оказавшись в номере, она с энтузиазмом бегала по нему, осматривая детали интерьера, и активно строила планы на следующий день…
Но, к счастью, ей хватило понимания и такта промолчать, когда Гарри, приняв душ, плюхнулся на огромную кровать и сразу же захрапел.
«Завтра», – подумала она, тихонько укладываясь рядом с парнем.
Но утром он, чудом избегнув её объятий, заказал завтрак в номер, и долго плескался в ванной, затем так же долго поедал кусок пиццы, запивая его газировкой, а затем объявил, что желает немедленно пойти купаться.
Джинни оставалось лишь покориться.
Плавала она неплохо, в отличие от Гарри, который этого почти не умел. Однако это не помешало им чудесно провести время, плескаясь на мелководье, и обдавая друг друга фонтанами брызг.
Даже тут Гарри не расстался со своими любимыми круглыми очками, которые дарили ему желанное сходство с его отцом. Джинни догадывалась о мотивах, которые побуждали его принципиально не снимать их, и всё же мысленно пообещала себе, что сумеет убедить его исправить зрение при помощи маггловских технологий, а так же колдовства и зелий. Хватит с них этого типично Поттеровского имиджа.
Слишком уж заметным делали его эти глуповатые очки. Слишком сильно напоминали об образе национального героя.
…Во время обеда завибрировал ноутбук, который был магически настроен оповещать хозяина о получении важных сообщений.
Прочитав Гермионино короткое письмо с просьбой прислать мантию ненадолго, «для изучения», Гарри простодушно купился, и вручил сове свёрток.
…Сегодняшний день они провели более однообразно, чем первый, решив просто поваляться в шезлонгах у моря, или в бассейне у отеля. 
Джинни, разумеется, навела вокруг своей себя защитные чары от загара, памятуя, что для бледной кожи, при рыжих волосах, солнечные лучи могут доставить множество неприятностей. Однако смуглому черноволосому Гарри бояться было нечего, и он с удовольствием подставлял солнцу лицо и тело, что не мешало Джинни каждые полчаса выдавливать на ладонь защитный лосьон и тщательно растирать его тело, стараясь действовать как можно нежнее и сексуальнее.
Пару раз он не выдерживал, привлекая её к себе и целуя её в губы, но после этого предпочитал сразу нырнуть в прохладный бассейн, чтоб его состояние не стало достоянием общественности.
К вечеру, устав от безделья, парочка уселась около бара – пробовать местные разномастные коктейли. Вскоре они уже на повышенных тонах весело втолковывали друг другу что-то, громко смеялись, и выбирали самое необычное из представленных блюд на закуску.
Наконец, солнце зашло, и у Джинни появился повод увести Гарри  в номер, что она и сделала, прихватив с собой пару бутылок охлаждённого пива.
Алкоголь придал обоим решительности – с порога они начали долгий поцелуй, закончившийся робкой попыткой Гарри расстегнуть сарафан Джинни. 
Грудь Джинни оказалась большой и полной, и выглядела очень красивой, хоть была усыпана веснушками. Зрелище завораживало, хотя вот так откровенно пялиться Гарри почему-то стеснялся. Да и дотронуться было страшновато. Очевидно, природные комплексы брали верх над инстинктами.
Замешкавшись, он оторвался от Джинни, и сделал пару глотков из бутылки и несколько озадаченно смотрел на то, как его подруга, воспользовавшись возникшей паузой, прямо как была, в трусиках-стрингах, направляется в туалет.
Это был его шанс немного подготовить комнату, и он, метнувшись к окну, быстро задёрнул тяжёлые портьеры.
Хоть бы она не додумалась отвлекаться от начатого процесса, зажигать ароматические свечи, заблаговременно расставленные на тумбочке ещё в день приезда … Не было никаких сил на романтику, хоть Гарри и догадывался, что Джинни она потребуется.
Вскоре Джинни вернулась в комнату, подошла к замершему у кровати парню, прижалась к нему всем телом и решительно потянула за край футболки, помогая стащить её.
Ощущать прикосновение её груди к голому торсу было прекрасно. Теряя голову, Гарри крепче прижал её к себе и задохнулся от наслаждения.
От таких вольностей член, замученный за день ожиданием, встал по стойке смирно. 
Чуть осмелев, Гарри, наконец, прикоснулся к её груди, погладил её, и сжал в ладони. Её руки потянулись к ремню, на котором держались его шорты, расстегнули пряжку, и Гарри, стоя на одной ноге снял их, отбросил прочь, сразу же делая шаг по направлению к кровати.
Опустив на неё Джинни, он смотрел, как она сама стягивает с себя трусики, уже смелее прикасаясь ладонями к её животу. 
Оказавшись полностью обнажённой, Джинни слегка смутилась, но решительность её не покинула. Гарри всё ещё оставался в плавках, и она помогла стянуть их, стараясь миновать взглядом открывающийся вид.
Потянувшись к её губам, Гарри почувствовал, как член слегка трется об нежную кожу её бедра, и, прикусив губу, застонал.
Руки Джинни нежно гладили его спину, спускаясь к ягодицам, и поднимаясь снова до шеи, заставляя Гарри выгнуть спину и прижаться к ней животом.
– Хочу тебя, – прошептала она, глядя на него внезапно заблестевшими глазами, и он, слегка задохнувшись от накатившего возбуждения, отодвинулся от неё, чтобы принять подходящую позу.
Ноги Джинни уже были слегка раздвинуты, и Гарри нависал сверху, опираясь одной рукой в кровать, другой рукой сжимал свой член, пульсирующий от желания.
Мучительное желание пронзало, словно насквозь, но отсутствие опыта заставляло его медлить. 
Зато Джинни лежала на спине, в совершенно расслабленной позе, и лицо её чуть горело от желания и возбуждения. Если она и нервничала, заметно этого не было.
Проклиная тьму-тьмущую, которую сам же и устроил в комнате, Гарри подвинулся ближе к ней и, наконец решившись, прижал головку члена к нужному месту.
Ощущения были приятные, но попытка проникнуть внутрь закончилась полным провалом. Подумав, он надавил сильнее, но снова ничего не вышло. Как же тут, наверное, узко, влажно, приятно, и как он близко!
Дрожа, Гарри решил было призвать из рюкзака смазку и воспользоваться ею, но случайно забредший в голову довод разума остановил его. Она наверняка подумает, что он готовился, ждал, читал специальные книги или даже тренировался. А на деле смазка до сих пор пригождалась ему только для самоудовлетворения. 
Взглянув на Джинни, лежащую перед ним, Гарри мысленно застонал. Она была  так красива, с молочно-белой кожей, которая особенно соблазнительно смотрелась в такой темноте. Рыжие волосы разметались по подушке, губы так соблазнительно приоткрыты, и из них доносится чуть хриплое, прерывистое дыхание. Соски на её груди напряглись и вызывающе торчали, словно приглашая к тому, чтобы их сжимали, целовали и гладили. Плоский животик, стройные ножки, обнимающие его, всё это возбуждало и сводило с ума. Напряженный член уже всё сильнее начинал ныть.
 Больше ждать было невозможно, желание его переполняло, для ещё одной попытки, даже если б та оказалась удачной, не хватило бы сил. Джинни согнула коленку и погладила его пяткой вдоль спины, и такое простое действие решило дело. Гарри покрепче обхватил ладонью свой член, сделал пару судорожных движений рукой и кончил на внутреннюю сторону её бедра. Наслаждаясь разрядкой, принёсшей долгожданное облегчение, он хрипло выдохнул, пробормотав что-то невнятное, и сдвинул со лба мокрую чёлку.
Через минуту, когда напряженное возбуждение схлынуло, оставив лишь лёгкие приятные ощущения и некую опустошённость, Гарри прилёг рядом с Джинни, молча поцеловал в мягкие, податливые губы.
Решив не извиняться, (что он как тряпка, в самом деле!), Гарри отвернулся и неожиданно легко и незаметно погрузился в сон.

Джинни, слегка оклемавшись от растерянности, смущения и обиды, сползла со своего места, и отправилась ванную, где наскоро приняла душ и поспешила одеться. Хоть в номере, да и за окном было тепло, её била дрожь, и хотелось надеть на себя как можно больше вещей. Может, для тепла, а может, для моральной защиты.
Повинуясь инстинктам, она натянула на себя леггинсы, футболку, кофту, да ещё и длинный халат сверху.
Возвращаясь в комнату, она застыла на пороге. Гарри голышом спал на огромной кровати, предназначенной для молодоженов, раскинув руки и даже не думая мучиться от кошмаров и чего-то подобного, как бывало раньше.
Почему-то пройти, и устроиться рядом с ним казалось делом практически невозможным, и Джинни с отчаянием спрашивала себя, почему настояла на однокомнатном номере без места для уединения.
Не ночевать же ей в ванной, в самом деле!
Подумав, она схватила сумочку и вышла из номера, как была, в халате.
Проснувшись утром, Гарри застал её в местном баре, но Джинни не выглядела ни пьяной, ни расстроенной, ни даже просто обиженной. Она с улыбкой объяснила растерянному парню, что проснулась чуть раньше, чем он, и, не желая его будить, ушла завтракать.
Круги под глазами, усталый и несколько всклокоченный вид могли выдать её ложь, но Гарри предпочёл не заметить очевидного, и радостно повёлся на предоставленное объяснение.
Взявшись за руки, они направились обратно в номер – завтракать и переодеваться в купальные костюмы.
Гарри чувствовал себя прекрасно, был необычно бодр и весел. Его не мучили никакие кошмары и домыслы, никакие тёмные маги не залезали в его несчастные многострадальные мозги, он не метался в поисках истины или приключений, и вообще, как нельзя более походил на обыкновенного парня.
Но Джинни, ещё в школе привыкшая подвергать любые его поступки анализу, решила, что он эмоционально закрылся из-за постигшей его «неудачи», а в душе у него происходит буря.
Когда горничная принесла завтрак, проголодавшийся Гарри быстро управился с яичницей и салатом, и торопливо разлил чай по чашкам, чтоб скорее приступить к поеданию булочки.
Джинни смотрела на него с удивлением, и всё больше тревожилась. Вот и аппетит у него разыгрался на фоне стресса, ишь как разошёлся, жрёт, как не в себя, и даже тянется к её порции.
– Нам нужно поговорить о вчерашней ситуации, наверное, – начала она, а Гарри даже не въехал, про какую ситуацию идёт речь. – Всё нормально Гарри! Ты, пожалуйста, не переживай. Ты столько всего перенёс во время войны, я понимаю твоё взвинченное состояние. Пусть вчера всё прошло не так гладко, но ты же хочешь быть со мной? А для меня именно это главное, а не качество интимных отношений! И вообще, не получилось сейчас, получится в другой раз!
Гарри коротко выдохнул через рот, забрызгав столешницу чаем, и закашлялся.
Манера Джинни так откровенно разглагольствовать о допущенных им слабостях начинала серьёзно раздражать. Она относилась к нему как национальному герою, который во всём может рассчитывать на поблажку. Это ощущение выводило из себя. К нему не нужен никакой особый подход и бережное отношение, о его чувствах не нужно заботиться, словно о хрустальной вазе, с ним не нужно носиться, как с писаной торбой! Лучше бы прямо и в лицо сказала, что её не устраивает, что вчера оба они были неловкими и смущёнными, но впереди целая жизнь, чтобы научиться.
Нет же, она просит его не переживать об этом, не брать в голову… Спасибо хоть к врачу обратиться не посоветовала! Но рыжая девчонка понятия не имела о его размышлениях, поэтому проникновенно продолжила:
– Ты хочешь поговорить об этом? Помни, меня ты можешь не стесняться, мне можешь доверять. Вместе мы преодолеем любые трудности. В крайнем случае, можно будет обратиться к колдомедикам. Ты же столько всего пережил, и проблемы тут неудивительны.
– Ээээ… Да нет у меня никаких проблем, – с трудом сдерживая рвущееся наружу негодование, протянул Гарри. – Просто у нас нет опыта, и всё. Моя психика от этого не повредилась, можешь быть уверена. Это не такое уж серьёзное происшествие.
Если бы Джинни начала настаивать и продолжать свою тему, то Гарри точно взорвался бы, рассказав в очередной раз о своём статусе героя волшебного мира, с которым все слишком считаются.
Но она заставила себя промолчать, хоть ничуть не удовлетворилась его объяснениями. Она привыкла бояться за него и заботиться о его чувствах. 
Он всегда скрывал от неё многие проблемы, не желая «волновать», и теперь она автоматически искала поводы для переживаний даже там, где их отродясь не было.
День они провели хоть и вместе, но каждый по-разному. Гарри показательно веселился, и даже предпринял попытку одиночного заплыва вдоль бассейна, но попытка не удалась, и герой, изрядно нахлебавшись воды, с совершенно счастливым видом устроился отдыхать на шезлонге.
Джинни же неотступно преследовали переживания и мысли, однако она старательно отгоняла их прочь.
Но Гарри совершенно расслабился, и уже вскоре нашёл себе друга. Высокий и смазливый парень-маггл, слегка похожий на хипстера, предложил ему свою помощь в обучении плаванию, и он, обычно довольно-таки зажатый в общении с чужими людьми, неожиданно легко пошёл на контакт и согласился.
Очевидно, это произошло потому, что намерения нового знакомого были вполне искренними, и тот знать не знал о том, что Поттер успел  совершить за свои восемнадцать лет жизни.
Джинни снисходительно наблюдала, как парни поочередно погружаются в воду, отрабатывая движения и дыхание, необходимые для плавания.
Она решила, что Гарри будет полезно пообщаться с новыми людьми. Ситуация со всех сторон была выгодной и безопасной. Ведь обычный, пусть и излишне общительный маггл, это тебе не длинноногая красотка, ревновать к нему глупо. Не отобьёт же он его, в конце-то концов. Никуда её Поттер не денется, а она сама может немного отдохнуть. 
С такими мыслями Джинни, наконец, задремала, и её не смутили даже яркий солнечный свет, пробивающийся даже через плотную ткань зонтика, и шум от отдыхающих возле бассейна. Видимо, сказывалась бессонная ночь.
…Когда Гарри и его новый друг, наконец, полностью выдохлись и выбрались на берег, уже наступал вечер.
Усевшись на шезлонги, они некоторое время обсуждали достигнутые успехи в плавании «лягушкой.
– Слушай, я совсем забыл спросить, как тебя зовут,  – сказал Гарри, вдруг споткнувшись на полуслове и глядя в приветливое лицо нового знакомого.
Его собеседник обезоруживающе улыбнулся и охотно ответил: 
– Олег меня зовут, но это имя я не очень люблю, так что ты можешь придумать мне любую кличку на свой вкус. А тебя как звать, мой лохматый друг? 
– Гарри. 
– Хм, необычно. Это твоё полное имя, так?
– Ага.
– У меня на родине тебя бы, скорее всего, звали Игорем, – сообщил Олег, вытягиваясь на лежаке во весь рост.
– Игорем? – удивлённо повторил Гарри, пробуя на вкус это незнакомое и странное имя, и тут же заинтересовался: – а откуда ты?
– Из России.
– Из России? – шокировано переспросил Гарри, – вот уж не ожидал! Ты так шикарно разговариваешь на английском, даже почти без акцента…
– Вот именно, что «почти», – невозмутимо ответил Олег, устраиваясь поудобнее. – Дело в том, что я живу в Англии вот уже десять лет, поэтому мне пришлось выучить язык, как ты понимаешь.
Гарри хихикнул, а Олег продолжал рассказывать:
– Год назад моя мама умерла, и я с трудом протянул без неё столько времени, когда всё вокруг казалось таким чужим, и даже враждебным. Вот, теперь я окончательно сдался, и решил продать дом в Англии и вернуться в Россию, к бабушке с дедушкой. Ну а перед этим решил поехать в отпуск, прийти в себя, снять стресс, увидеть что-то новое.
– Мне жаль твою маму, – искренне произнёс Гарри с такой печалью в голосе, что его собеседник мгновенно встрепенулся, и взглянул на него встревожено.
– Мои мама и папа умерли, спасая меня, когда я был ещё ребёнком, – пояснил он, и по привычке потёр шрам на лбу. 
Но, вопреки тем ощущениям, с которыми он успел свыкнуться за долгие годы, шрам не отозвался тянущей болью и нервным подёргиванием. Он и забыл, что все кошмары уже в прошлом.
– Это у тебя с того события, да? – от внимания Олега не ускользнуло движение Гарри, и он прикоснулся своими прохладными и чуть влажными после воды пальцами к его горячему лбу.
Гарри кивнул, сглатывая слюну.
В животе почему-то заныло, и он почувствовал, будто внутри разворачивается клубок влажных водорослей.
– Мы с тобой как-нибудь пойдём к врачу и сведём этот шрам лазером, – пообещал Олег, и, помолчав секунду, серьёзно добавил: – Значит, мы в какой-то мере собратья по несчастью. Отца своего я вообще не знал, хотя он, скорее всего, жив. Но не будем о грустном. Кем тебе приходится эта рыженькая? 
Гарри обернулся, взглянув на дремлющую Джинни и с трудом выдавил:
– Это моя подруга. Она уговорила меня сюда приехать и…. 
Не дождавшись от Гарри продолжения фразы. Олег рассмеялся.
– Значит, притащила сюда и считает себя твоей невестой, так? – его голос звучал легко, непринужденно и главное, безо всякой издёвки, и Гарри, рассмеявшись, подтвердил:
– Ага.
Поговорив ещё некоторое время, мальчики заметили, как Джинни заворочалась и открыла глаза.
– Ну, кажется мне пора, – сказал Олег, протягивая ладонь для пожатия. – Думаю, мы ещё  увидимся, я здесь пробуду чуть больше недели, и живу на первом этаже в сотом номере. Может, прогуляемся все вместе. До скорого!
– Пока, – ответил Гарри, пожимая его руку и чувствуя, словно его пронзают короткие разряды тока.
Искрящиеся серо-голубые глаза Олега смотрели на него прямо, открыто и чуть насмешливо, полные губы раскрылись в обаятельной улыбке. У переднего зуба был чуть сколот уголок, и это придавало неповторимую «изюминку».
На слегка небритой щеке (так и хочется провести рукой по колючей щетине) – едва заметная ямочка. Широкие светлые брови с изгибом, нос с едва ощутимой горбинкой, высокий лоб со спадающей чёлкой мокрых после купания волос… Весь образ парня был таким ладным и гармоничным, что хотелось смотреть на него, не переставая.
Ладонь выскользнула из пожатия, и Гарри постепенно отошел от ступора, в котором находился эти пару секунд.
– Кажется, я придумал, как тебя называть, – сказал он хрипло, и Олег кивнул ему ответ.
– Завтра услышу, – шепнул он, и, похлопав Гарри по плечу, удалился.
Пока Гарри пялился на прямую спину нового друга и его тёмно-русые вихры на макушке, вокруг его собственного живота вдруг неожиданно обвились мягкие руки, заставив его непроизвольно дёрнуться.
– ДЖИННИ! – заорал он, разворачиваясь. – Разве можно так подкрадываться?
– Ох, прости, милый. – Она растерянно хлопала глазами. – Я забыла про то, что ты совсем недавно был на войне, и можешь неправильно расценить внезапный подход со спины…. Спасибо, что сдержался, и не врезал мне автоматически! Я всегда знала, что у тебя всё в порядке с самоконтролем…
Гарри схватился за голову и застонал, садясь назад на своё место.
Джинни суетилась рядом, абсолютно уверенная, что вернулись его «приступы», или даже сам Лорд Волдеморт возродился и шаманит в его голове.
– Ох, ты меня в гроб вгонишь. При чём тут война? Что ты за меня трясёшься? Я нормальный человек, чёрт возьми, нормальный! Просто ты подошла неожиданно, в момент, когда я расслабился и задумался! Зачем сразу вспоминать про войну и психологические травмы? НЕТ ИХ У МЕНЯ, НЕТ!!! – последнюю фразу Гарри почти прокричал, нещадно брызгаясь слюной. Очки его съехали на бок, волосы разлохматились, и вид у него был достаточно безумный.
– Хорошо, хорошо. Прости меня, милый, – стараясь не показать своего испуга, Джинни присела рядом с ним на корточки и взглянула в его глаза. – Пойдём в номер?
Тот неохотно повиновался.
Пытаясь отвлечь возмущённого Гарри, Джинни тарахтела что-то малозначительное, но он благополучно пропустил мимо ушей всю её речь.
Перед его глазами застыл образ Олега, и оставалось только удивляться, почему так чётко врезались в память малейшие черты его лица.
Ближе к ночи Гарри, наконец, почти перестал сердиться и даже начал вступать с Джинни в малозначительные диалоги. 
Джинни липла к нему, словно банный лист, постоянно лезла с объятиями, и Гарри в очередной раз пожалел, что не настоял на двухкомнатном номере. Ему хотелось хоть ненадолго остаться наедине с собой, получить немного покоя и сна, хотелось спокойно разобраться с собственными мыслями и чувствами, подумать и разложить ощущения по пунктам.
В глубине души засела какая-то странная, сладкая, тягучая тоска, которой почему-то хотелось не только взять и сдаться без боя, а даже потакать во всём.
Его размышления почему-то в основном крутились вокруг персоны нового знакомого, и планам на последующее общение с ним. 
В общем и целом, состояние можно было бы назвать приятным, в животе разливалось нежное и трепетное тепло, которое неспешно распространялось по всему телу, укутывая сердце, словно одеялом. 
…Тем временем Джинни переоделась в откровенно-прозрачную ночнушку и улеглась на кровать, призывно глядя на Гарри. Но тот нарочито небрежно плюхнулся рядом с ней, без всякого романтизма поцеловал её в щеку и отодвинулся ближе к краю кровати.
Но неугомонная девица ещё некоторое время самым откровенным образом строила ему глазки, расчёсывая пятернёй блестящие рыжие волосы и потягиваясь, якобы для того, чтобы размять тело, слегка затёкшее после долгого лежания в шезлонге.
Но Гарри был неумолим, и, наблюдая за ней, так и не предпринял никаких попыток обнять её и привлечь к себе.
Сделав вывод, что он слишком скромен, чтобы действовать, Джин поняла, что придётся взять дело в свои руки, но всё же решила отложить попытку до завтра.
Слишком уж отрешённый вид был у Поттера, и слишком их обоих тянуло в сон.
Приняв решение и успокоившись, Джинни решила выяснить настроение Гарри, и невинным голосом поинтересовалась, как он провёл время днём, пока она спала. Ей уже давно хотелось узнать, почему он  так легко сошёлся с едва знакомым человеком.
– Просто-напросто, с ним очень легко общаться, – ответил Гарри. 
И это была чистая правда. Олег располагал к себе, лучился каким-то скрытым обаянием, которое притягивало к нему, словно магнит.
– Я думаю, общение с новыми друзьями поможет тебе быстрее примириться с прошлым и начать новую жизнь, – авторитетно заявила Джинни.
Но Гарри не оценил её психологических изысканий, и, отвернувшись от неё, пробормотал, что устал и желает отдохнуть.
Решив не быть занудой, и не напоминать ему про умывание и чистку зубов, Джинни сама отправилась на «водные процедуры», а когда вернулась из ванной, Гарри уже спал без задних ног.

…Следующие пару дней Гарри вёл себя с Джинни мило и дружелюбно, но мягко пресекал её поползновения в свою сторону по ночам, отговариваясь самыми разными причинами.
Физиологическая реакция на её приставания была, да ещё какая, однако где-то внутри поселилось неприятное чувство, которое сложно было победить. Оно мешало сделать шаг навстречу, но мешало словно исподволь, тихо и совсем безболезненно. 
Гарри даже не пытался победить и замять странные ощущения, потому что перебарывать себя и заставлять делать то, к чему почему-то не лежит душа, было бы делом, которое унизит не только его самого, но и Джинни. 
Он решил взять тайм-аут, и предпочёл не объяснять ни ей, ни себе настоящие причины нежелания видеть её в своей постели. 
В очередной раз придумав отговорку, что он устал, и у него болят бёдра после покатушек на лошадях, которые устроил для них Олег, Гарри отвернулся к стене и привычно задумался.
…Конечно, Джинни считает, что он не предпринимает новой попытки из-за смущения о прошлой неудаче. Ну и пусть думает всё, что пожелает!
Как же ему надоело то, что его считают несчастненьким, достойным особого отношения человеком... А Олег, или Лео, как он пристрастился называть нового друга, относился к нему без всякого фанатизма, и их дружба крепла с каждым днём. И Гарри всё яснее осознавал, что Джинни является третьей лишней.
Она искренне считала, что является заводилой в компании «скучных и безынициативных» парней, которые, по её мнению, без неё не смогли бы найти себе даже мало-мальски пригодного занятия, и загнулись бы от скуки.
Но в то же время, ей все время что-то мешало, на любой дальней прогулке она или уставала, или натирала ногу, или хотела есть, и тем самым частенько срывала наполеоновские планы парней по осмотру той или иной местности.
Конечно, она оставалась достаточно милой и обаятельной девушкой, но это не мешало парням понимающе переглядываться, когда она начинала очередное «представление».
Лео снисходительно терпел её выходки, и ни разу даже не намекнул, что их компания может разделиться, чтобы пойти в разные места, хотя точно думал об этом.
Поэтому Джинни была уверена, что без неё они никуда не отправятся, и заставляла их ждать в баре, пока ходила в спа, в парикмахерскую или на массаж.
Она понятия не имела, что пока она в очередной раз приводила себя в порядок, парни планировали  скорую ночную вылазку без её ведома.

– Просто смоешься из номера сразу, как только она заснёт. И пойдём мотаться по городу, заглянем в клуб! Вернёмся под утро, и если она заметит, то скажешь, что наливался со мной пивом в баре последние полчаса, – вдохновенно проговорил Олег.
Гарри радостно заржал, потирая руки.
– Лео, да ты гений!
– Я знаю, – он взлохматил русые волосы и с открытой улыбкой взглянул на Гарри. – Какое прикольное имя ты для меня придумал, мне нравится. Я вообще-то люблю переиначивать имена людей, находя личную ассоциацию, но как изменить своё собственное, почему-то не додумался. Круто вышло. Оно стильное и даже загадочное, пусть и немного гейское.
– Леооо-ончик, – протянул Гарри нарочито страстным голосом, и Олег сполз под стойку от смеха.
Непосредственность Олега и его несдерживаемые реакции были не вымученными или наигранными, как у Джинни, и поэтому вызывали искреннюю симпатию и расположение. Гарри помог другу выбраться назад и принялся отпаивать пивом из своего бокала. Но Олег отодвинул от себя пенный напиток, и вместо него притянул к себе Гарри. 
Его губы были на расстоянии сантиметра от его лица, и Гарри чувствовал обжигающее и частое дыхание.
– Гарр-ррик, – промурлыкал Лео, прищуривая глаза и не делая ни малейшей попытки приблизиться ещё хоть на миллиметр.
Гарри замер. В его голове гулко стучала кровь, щёки зарделись, а дыхание прервалось. Странные, острые импульсы стрекотали где-то в глубине грудины, и хотелось засунуть внутрь себя ладонь, сжать в мёртвую хватку сердце, смахнуть с него игристые, словно пузырьки шампанского, колючки. Рука потянулась к щеке Олега, дрожа, легла на неё, ощущая колкие волоски его щетины. Губы у Гарри непроизвольно приоткрылись. Он был так захвачен эмоциями и ощущениями, что не совсем понимал, что делает. Кончики пальцев слегка цапали мелкие укольчики, словно от горящего бенгальского огня, но он не спешил отдёргивать руку.
На него смотрели пронзительные, лукавые серо-голубые глаза, в которых плескалось такое откровенное желание, что по хребту Гарри немедленно побежало целое стадо мурашек.
Хватая воздух раскрытыми губами, Гарри зажмурился и чуть подался вперёд, ощущая, что ещё миг – и они соприкоснуться в обжигающем, сводящем с ума поцелуе.
– О чём шепчетесь, мальчики? – раздался над ухом звенящий и полный оптимистичного веселья голос Джинни.
Гарри подскочил на месте, и захлопнул челюсть, прищемляя язык.
Внезапная вспышка боли мгновенно отрезвила его, прогнав из головы розовый туман, отпугнув сладкий морок, и Гарри мучительно и чётко осознал, что едва не совершил что-то абсолютно неправильное и даже безумное.
И не знал, благодарить или ругать Джинни за то, что она появилась в такой острый момент.
– Да просто думали, не заказать ли коньяк, – даже не моргнув глазом, ответил Лео, отодвигаясь от Гарри и с самым непринуждённым видом глядя на неё. 
– Хватит вам на сегодня алкоголя, – Джинни решительно замотала головой. – Пойдемте лучше вниз, выберем, чем заняться остаток дня. 
– Се…йчас, я тол-лько… – теряя буквы и путаясь в словах, произнёс Гарри, поднялся на подгибающиеся, непослушные и ватные ноги, и направился в сторону туалета.
В голове билась стайка самых разных панических мыслей, но все они не могли прогнать то напряжение, которое вдруг возникло внизу живота.
Войдя в отдельную кабинку, он расстегнул штаны, сжал в ладони пульсирующий член и не смог сдержать изумленного и полного возбуждения вздоха.
– Я сошёл с ума, сошёл с ума, сошёл с ума, сошёлсума, сшлсм, – шептал он, продолжая сжимать и поглаживать член, который уже просто разрывало от вожделения.
Смочив в слюне собственные пальцы, Гарри сжал ими головку, представляя, что это тёплый язык Леончика прикасается к ней, что он обхватывает его член слегка шершавыми ласковыми губами, что медленно берёт его в рот… 
Да, вот так… Ещё. Ах, да-а.
Ещё пару раз судорожно дёрнув рукой, сжимающей член, Гарри застонал сквозь стиснутые зубы, и кончил.

…Весь оставшийся день он провёл, словно сомнамбула, таскаясь за своими друзьями и не слушая разговоров их обоих, не замечая чуть встревоженных взглядов Джинни и лукавых – Олега, невпопад отвечая на вопросы и ничего не соображая.
Чуть позже, сидя за столиком на веранде ресторана, он пронёс бутылку с водой мимо рта и облился, и лишь наблюдал и бездействовал, пока Джинни озабоченно промокала его салфеткой, и затем, обречённо махнув рукой, стаскивала с него футболку.
– Сейчас высохнет, – пообещала она, раскладывая влажную вещь на спинке стула, и кокетливо добавила: – Отойду, пока официант несёт нам горячее. Припудрю носик!
Проваливаясь в подобие медитации, Гарри отстранённо наблюдал, как Джинни уходит в сторону от них.
Как сквозь сон, он почувствовал на своём колене обжигающе-горячую руку Леончика.
Как сквозь стену, услышал его тихий голос: – Игоррррь, соберись.
Звук чужого имени заставил Гарри чуть встрепенуться, чуть дёрнуть ногой, и уставиться на парня ошалелым взглядом.
– Ночью всё в силе, братишка? – спросил Олег, выпрямляя спину, и смахивая со лба длинную русую чёлку.
Глаза Олега затягивали, словно омут, не давая спокойно вздохнуть. 
– Дд-дда... – клацнув зубами, выдавил Гарри, чувствуя,  что рука Лео не желает спокойно лежать на его коленке, и перебирает пальцами, поглаживает и сжимает, а тепло её кожи согревает через тонкую ткань летних брюк. 
По плечам побежали мурашки. Гарри чётко почувствовал, что частично обнажён, и это ощущение неожиданно обострило и без того яркие эмоции и чувства.
– Ну, Игорёк, не трясись так, словно отправляешься в пещеру к дракону, – улыбка Лео светилась совсем близко, и Гарри нервно засмеялся над его шуткой, частично скидывая с себя напряжение. 
– Джинни идёт, – заявил Олег через некоторое время, и тут же отпустив колено Гарри, вернул на стол обе руки.
Сердце Гарри ёкнуло. Он одновременно отчаянно сопротивлялся этой сладкой муке, но когда она вдруг прекратилась, почувствовал себя рыбой, выброшенной на берег.
– Игорь, что закажешь на десерт? – спросил Олег, подвигая ему меню.
– Почему ты называешь Гарри другим именем? –  запоздало удивилась Джинни.
– Это распространённое российское имя, и Гарик – нетривиальное сокращение от Игоря, и мне кажется, что ему это подходит. Ты же не против? – Лео обернулся на замершего парня.
– Неа, – ответил Гарри, снова хватаясь за початую бутылку воды.
На этот раз ему удалось не облиться, зато пара жадных и больших глотков заставили его слегка поперхнуться.
Но Олег тут же участливо похлопал его по голой спине, снова пустив по жилам Гарри знакомые искры тока.
Чуть позже вечером, Гарри, сумевший взять себя в руки и вернуться из растёкшегося состояния в нормальное, показательно попрощался с Олегом, и повёл Джинни в номер.
Зайдя внутрь, Джинни решила задержать Гарри в коридоре, фактически прижав того к стенке и не позволяя ему вывернуться. Он мысленно застонал.
– Примем душ вместе? – выпалила она, пряча глаза и мучительно краснея.
Если она считала, что её показная уверенность выглядит сколько-нибудь сексуально, то она жестоко ошибалась. 
Гарри с досадой закатил глаза, обнимая её за плечи.
– Пожалуй, сам справлюсь.
Но Джинни не собиралась просто так сдаваться, и решительно обвила его руками за шею, потянувшись за поцелуем.
«Не отвертишься», – мысленно сказал себе Гарри, и без всякого чувства поцеловал её в ответ.
– Гарри, ты меня любишь? – спросила она тихо, отрываясь от его губ и глядя на него почти умоляюще.
Он посмотрел на неё, отмечая янтарные глаза, милое личико, длинные рыжие волосы, тоненькую и изящную фигурку…
Заботливая, нежная, хорошенькая, мягкая, очаровательная…
Просто Лили Поттер в миниатюре.
Она так похожа на его мать, просто до безумия: и внешность, и характер, что уж там говорить о редком цвете волос? В самом деле, у него же не эдипов комплекс! Может, достаточно строить из себя несчастненькую сиротинушку, и искать в девушках то тепло и заботу, которую не успела дать ему Лили?
Джинни дарит ему практически материнскую любовь и защиту, а он, Гарри, не в силах понять и оценить её тревоги за его собственное состояние, её волнения, её переживания. Да, он сам посадил себя в ловушку и захлопнул за собой дверь. Да, он сам связал себя с простой и заботливой девушкой, чтобы получить то спокойствие и тепло домашнего очага, о котором он всегда мечтал. Но детство кончилось, и может обойтись без сказки на ночь, без тёплых рук, собирающих его в школу или на работу, без заботливо приготовленного завтрака, без воспитания кучи оголтелых потомков, без мелких ссор по пустякам, без заедающего семейного быта…
Гарри замер. В его голове роились тысячи мыслей, переплетаясь между собой. Он любит Джинни как сестру, он сам навязался ей в качестве вечной жертвы и великомученика, он сам постарался восполнить за её счет недостаток тепла, чтобы отойти от ужасов недавней войны.
Сколько раз они плакали в объятиях друг друга, поминая погибших, сколько раз Джинни утешала его по ночам, сколько раз он с нежностью размышлял о том, что скоро присоединится к её большой, дружной и бестолковой семье… 
Он искренне считал, что и вправду хочет кучу родственников, и тихую жену, которая непременно наберет пару десятков килограммов, но станет от этого только ещё более уютной и домашней, и всегда будет ждать его с работы, расспрашивая, как прошёл его день и угощая горячим вкусным ужином. 
Сейчас, он стоял перед ней, словно громом поражённый, и пытался хоть как-то устаканить возникший в голове хаос, и понимал, что Джинни не та девушка, которая нужна ему, что он зря измучил и её и себя, зря сердился на её действия и хотел к себе спокойного и уверенного отношения. Как и она сама, он проецировал на другого человека собственные ожидания. 
С невероятной, просто кристальной ясностью он осознал, что не любит её. 
Он коротко выдохнул, не зная, как поступить.
А она тем временем с расширенными от волнения глазами ждала его ответа.
Готовая услышать его вердикт, который позволит ей жить дальше или умереть.
Её интуиция и без того в панике кричит о том, что любящий человек не может так долго раздумывать над простым вопросом.
И нельзя пробормотать что-то невнятное и скрыться в ванной. И соврать тоже нельзя. 
– Джинни, ты офигенная. Ты самая потрясающая, красивая, заботливая и добрая девушка из всех, кого я только знал, – сказал он, притягивая её к себе и чувствуя, как она, мелко вздрагивая,  всхлипывает на его плече, – пора спать, иди в душ первая, – предложил он.
Джинни кивнула и чуть пошатываясь, удалилась в сторону ванной, точно зная, что Гарри не соврал, но и не сказал всей правды.
А он тем временем нервно ерошил пальцами волосы и твёрдо обещал себе, что обязательно расставит всё по своим местам, попросит у Джинни прощения и признается, что относится к ней как к родственнице.
...В молчании выпив с подругой чаю, Гарри уложил её в кровать, а сам уселся в кресло с ноутбуком, пытаясь изобразить осознанные действия с этой непонятной маггловской штуковиной.
И через полчаса, когда Джинни, наконец, заснула, Гарри на цыпочках выбрался из номера, нервно почесывая бледные буквы «я не буду лгать», начертанные на тыльной стороне ладони.
Он даже не пытался понять, что им руководит и почему он поступает именно так. Почему-то необыкновенная ясность, пришедшая после разговора с Джинни, никуда не исчезла. И сейчас он понимал: то, что он идёт за Олегом – это аксиома. По-другому просто не может быть.
Вот и сотый номер. Абсолютно такая же дверь, как и у всех остальных комнат. Но почему-то именно она притягивала как магнит, словно светясь в темноте. При взгляде на неё возникало стойкое ощущение, что, открыв её, он очутится в неизведанном сказочном мире, ну или в бесконечном болоте, из которого нет выхода.
Набрав в грудь воздуха, он постучал в дверь. И та сразу открылась, словно приглашая войти.
Делая шаг в комнату, Гарри оглянулся в поисках хозяина, и тут же попал в его горячие объятия.
– Пришёл, Гарри! – похлопав его по лопаткам, Лео отстранился и критическим взором окинул собеседника.
– Ну и униформа у тебя, ты в ней собираешься куда-то идти? – спросил он,  иронически приподнимая уголок губ.
– Ох, и правда, на мне же пижама, – Гарри отвесил себе щедрую оплеуху. – Я переоделся, чтоб усыпить бдительность Джинни.
– Ну, можно поменять планы, – с сексуальной хрипотцой в голосе помурлыкал Олег.
Сердце Гарри загрохотало в груди. Он сошел с ума, или с ним и правда флиртуют? Или он, как идиот, видит суслика, которого на самом деле нет?
Несмотря на мысли, которые носились в его голове и сталкивались друг с другом, грозясь расшибиться в лепёшку, тело реагировало на прикосновения Олега по-своему.
Гарри мысленно проклял пижамные штаны, мешковатость которых не слишком выгодно подчёркивала его состояние.
Но к счастью, Лео и не думал смотреть вниз.
Расценив молчание Гарри как отказ «сменить планы», он направился к своему шкафу, и, порывшись в нём минутку, выудил джинсы, рубашку в клетку и толстовку.
– Давай, переодевайся. И пойдём уже, – предложил он, кидая Гарри вещи.
Прижимая охапку к себе, Гарри оглянулся в поисках ванной, и тут же забился в неё, как мышь в нору.

…На улице оказалось на удивление прохладно, и парни решили, что здравой мыслью будет просто посидеть в ресторанчике.
Неплохо выпив, Гарри расслабился и растерял всю свою первоначальную зажатость, но вместе с ней ушло и бесконечное сексуальное напряжение, которое держало его в своих тисках с того самого не случившегося поцелуя. Он сумел успокоиться и прийти в себя, что тоже было неплохо.
Лео, как и всегда, вёл себя так лёгко и непринужденно, и впервые не дразнил Гарри случайными прикосновениями или двусмысленными интонациями, и поэтому общение текло весело, без всякого напряжения или неудобства с обоих сторон.
Неожиданно для себя Гарри «сдал» весь сегодняшний разговор с Джинни, и все свои ощущения и выводы по этому поводу. Лео слушал, не перебивая, и по его лицу сложно было сказать, что он чувствует.
Наконец, когда Гарри закончил, он глубокомысленно изрёк:
– Я знал, Игорёк, что вы друг другу не слишком подходите. Тебе надо серьёзно и откровенно поговорить с ней, поставить всё на свои места. 
Гарри только улыбнулся в ответ.
Олег, как всегда, был чертовски прав.

…Когда человек расслабляется и чувствует себя на своём месте, позволяет своей душе приоткрываться навстречу миру, отпускает свои зажимы и притупляет бдительность, тогда неожиданное и грубое вторжение со стороны застаёт врасплох и серьёзно пугает.
…Джинни отвесила оплеуху Гарри сразу, как только тот постарался бесшумно проскользнуть в их номер.
Лёгкое опьянение заставило его покачнуться и впечататься лбом в косяк двери. Из глаз посыпались искры, всё очарование прошлых моментов растаяло, как дым, оставив взамен себя лишь ледяные осколки непонимания и обиды.
– Где ты мотаешься? – взвыла Джинни, не забывая при этом помогать Гарри потереть ушибленный лоб и присесть на стул.
– Эээ, был в баре, – с трудом выдавил он, хотя внутри каждая частичка души отчаянно вопила с требованием выложить, наконец, рыжей девчонке всю правду, и всё, что он о ней думает.
 – Почему ты в чужой одежде? Опять сидел со своим чёртовым дружком? Мерлин, что вы там с ним делали? Почему ты только и делаешь, что таскаешься с ним?! Это ведь наш отпуск, только для двоих, но не прошло и суток, как ты нашел «третьего лишнего», который вмешался в компанию и держит тебя, как клещ! Тебе так неприятно находиться в моём обществе?
– Чёрт, Джин, ты же сама говорила, что мне полезно завести новых друзей, – с иронией передразнил он её голос.
– Да, Гарри, но не проводить с ними каждую чёртову минуту свободного времени! Тебе было мало целого дня, что ты попёрся пить с ним посреди ночи? Или ты просто боишься остаться со мной наедине?.. – Джинни вдруг поперхнулась и уставилась на него круглыми глазами.
Она медленно опустилась перед ним на колени и взглянула в лицо.
– Прости меня Гарри, я не думала…
– Слушай, ты сама сделала какой-то странный вывод и сама в него поверила, – попытался отвертеться Гарри, со всей беспомощностью понимая, что спорить уже бесполезно. 
Джинни была неумолима, и если уж она вбила что-то себе в голову, переубедить её было делом немыслимым.
– Нет, ну я же заметила, что ты даже обнимать меня избегаешь. Остаётся только предположить, что боишься или стесняешься. Ох, Гарри, я ничуть не обижена на то, что случилось в ту ночь, я же тебе говорила! Всё было здорово, давай попробуем ещё раз! Не волнуйся, ну! Дай, я тебя обниму.
У Гарри внутри всё заклокотало, он сорвал с себя очки и яростно уставился на Джинни, словно пытаясь прожечь её взглядом.
– Хватит. Меня. Жалеть! – произнёс он, сжимая руки в кулаки. – Пойми уже, что у меня всё в порядке, я справляюсь со своей головой! 
– Оно и видно! Я лишь пытаюсь поддерживать тебя, быть рядом с тобой в трудную минуту, чтоб ты не пошёл искать новых приключений. Тебе же это так свойственно! Спасибо что хоть сразу после войны не побежал устраиваться в аврорат и продолжать мочить вражьи силы!
Гарри задохнулся от возмущения. Слова Джинни, словно пули, свистели мимо его ушей, задевая нервы и взрывая мозги. Он не искал приключений намеренно, это они находили его. И в аврорат идти он уже давно передумал, ведь разумно предположить, что его задница уже и без этого испытала столько неприятностей, что хватит с лихвой на всю оставшуюся жизнь.
– Весело ты обо мне думаешь, – произнёс он, хватаясь за голову.
– Ты думаешь, что не склонен к мании величия, ненавидишь журналистов и славу, которая на тебя обрушилась? Да, может быть, но только страдаем от этого почему-то мы. Мы, твои друзья, должны подолгу утешать тебя, успокаивать, уговаривать не обращать на это внимания, прятать от тебя прессу… А тебе просто нравиться чувствовать себя несчастненьким, непонятым и отверженным! – обиженно брякнула Джинни.
По лицу Гарри пробежала тень сдерживаемой ярости.
– Да у тебя же полный набор комплексов на любой вкус! Тебе нравится быть узнаваемой персоной, которая страдает от собственной славы! Ты и зрение не поправляешь, потому что очки тебе нужны только для имиджа! – возмущенно продолжила Джинни. – Ты всё делаешь, чтоб поддержать свой образ справедливого героя, даже Волдеморта не ударил в спину тогда, в Большом зале. Почему? Ты же был под мантией-невидимкой! Но нет, подлый удар по противнику в момент, когда тот отвлёкся, недостойный поступок для нашего рыцаря! Тебя не волновало, что Лорд тысячу раз поступил бы именно так и даже не задумался бы о чести. Какая честь на войне, где все средства хороши? Ведь из-за него умерло столько твоих друзей! Нет, ты его позвал, покружился с ним по залу, не давая кому-либо вступиться за тебя и помочь. Даже умудрился успеть рассказать ситуацию с палочками и Лорду, и всем присутствующим, и заодно сдать с потрохами Снейпа и его личную историю, наплевав на то, что профессор не хотел бы этого! Так что ты ещё тот самовлюбленный придурок, который готов лезть на рожон, в самое пекло, чтоб доказать свой героизм!
– Да, я ношу эти очки, потому что это единственная память об отце! А ты даже за снитчем летаешь с распущенными лохмами, и думаешь что это мило! А то, что они развеваются от ветра и лезут в глаза и в рот, мешают смотреть, это не важно, ради красоты можно и потерпеть, правда? Как ты ещё умудрялась снитч поймать, не понимаю, – фыркнув, Гарри отвернулся.
– Да ты, ты… – начала было Джинни, задыхаясь от ярости, но, не найдя слов, слегка успокоилась и, отдышавшись, холодно продолжила, – ты просто недальновидный осёл. Ты склонен доверять только тем, кто оказывает к тебе явное расположение, и достаточно симпатичен, чтоб усладить твой взор! Дамблдор вёл с тобой задушевные разговоры, а ты и рад стараться, вознёс его авторитет до небес, и до сих пор носишься с его образом, как курица с яйцом. На самом деле этот старый интриган просто использовал нас всех в своих целях. А как он поступил с профессором Снейпом! Это вообще, ни в какие ворота! Но ты видел и слышал только себя, свои подозрения! Снейп говорил колкости и отнимал очки с факультета, кстати, вполне заслуженно, и этого тебе хватило, чтобы возненавидеть его и подозревать во всех смертных грехах! – Джинни распалялась все больше, видя лицо Гарри и понимая, что права. 
Нервно сглотнув, она продолжила говорить.
– С самого первого курса ты держал его за врага номер один, даже после того, как он спас тебе жизнь! Он не раз это делал, а ты вместо благодарности снова и снова убеждал всех, и себя в первую очередь, что он делает это ради директора. Правильно Снейп говорил, что ты несдержанный, взрывной, несосредоточенный, и ты раз за разом подтверждал это, взрываясь эмоциями и крича ему самые гнусные вещи, которые приходили тебе на ум! – Джинни окончательно выдохлась, и, махнув рукой, села на диван.
Гарри, не глядя на неё, кивнул, признавая её правоту.
– В самом деле, Гарри, я уже и сама поняла, что нам никогда не быть вместе, уж очень мы разные, – сказала она с бесконечной усталостью в голосе. – Мне стоило догадаться об этом ещё давно, год назад, когда ты бросил меня, ссылаясь на то, что делаешь это для моей защиты. Но, поверь, Волдеморту было известно о твоей склонности к бессмысленному геройству. 
Гарри только вздохнул. Крыть было нечем. Он все так же молча присел рядом с девушкой на диван, оставляя между ними расстояние, чтобы даже случайно не задеть её рукой.
– Когда ты только-только прикончил этого безносого придурка, и вытерпел поздравления, то сразу ушёл… Но вместо этого ты должен был подойти ко мне, хотя бы на пару секунд, чтобы обнять и перекинуться парой фраз. Представь моё состояние в тот момент, ведь я тогда потеряла родного брата и наблюдала за тем, как ты якобы умер и воскрес. 
…Гарри заметил, как тоненькая рука Джинни потянулась к лицу, чтобы стереть появившуюся слезинку.
– У меня сердце разрывалось из-за всего пережитого, так ещё и ко всему прочему думала о том, вернёшься ли ты ко мне или бросишь окончательно…
– Прости меня, Джинни, – тихо сказал Гарри, низко опустив голову. 
И монолог девушки тут же прекратился, дрожь спала, и холод исчез, словно внутри лопнул огромный пузырь, который распирал её изнутри и заставлял выплескивать наружу накопленные эмоции.
Джинни подобрала ноги на диван, придвинулась к Гарри и обняла его за шею. 
– Да, я не святой. Я много думал о своих прошлых поступках, когда жил с друзьями в палатке. Тогда было достаточно времени для размышлений, – сказал он, сплетая пальцы в замок. – У нас с Гермионой всегда была проблема: какая-то однобокая и странная жажда справедливости. Мы с ней всегда хотели установить порядок и сделать так, как считали правильным: спасти Сириуса с Клювокрылом, облагодетельствовать эльфов, помочь маглорождённым, нарушать общественный порядок, шлясь по запретному лесу или изучая замок, тащить Локхарта в подземелье, следить за Снейпом, лезть, куда не просят, и искать приключений на свою задницу… Усыпить Пушка, чтоб украсть философский камень до того, как его украдёт кто-то другой…, ну и всякое подобное. Бедняга Рон вынужден был помогать нам в этом, несмотря на то, что предпочёл бы размеренную жизнь без особых потрясений… Я поднабрался дерьмовых привычек у старика Дамблдора, и считал, что все средства хороши. Для того чтобы подтвердить свои ничем не обоснованные подозрения, я убедил подругу сварить оборотное зелье, а затем не побрезговал притворяться Малфоем и расспрашивать его друзей о личных вещах. Чем старше я становился, тем дальше всё заходило, я начал всё активнее совать нос в чужие дела. Не думая о приличиях, я лазил в воспоминания Снейпа, воровал, лгал людям в глаза, даже вырубал заклятьями однокурсников или учителей, бросался направо и налево запрещенным Империо или даже Круцио… Нам и правда следует благодарить Мерлина за то, что многолетние упорные попытки свернуть себе шею в очередном приключении не увенчались успехом.
Гарри помолчал пару секунд, и, выдохнув, с лёгкой горечью добавил: – извини меня, Джин, я погорячился.
–  Я и сама хороша.
Гарри, чувствуя пустоту и боль, обнял Джинни.
– Мы ведь всё ещё друзья? – спросила она тихо.
– Конечно, – коротко выдохнул Гарри и погладил её по голове. 
– А ты не жалеешь, что вообще связалась со мной?
– Ну что ты, – хихикнула Джин, поправляя волосы. – Детская влюблённость – это круто. Мы с тобой были счастливы, я радовалась, что ты выбрал меня среди многих поклонниц. Но сейчас мои чувства перегорели, как бенгальский огонь, и, надо сказать, я рада, что всё случилось именно так. Я готова отпустить тебя, и на удивление, мне даже совсем не больно. Я стала сильнее, взрослее, многому научилась, пережила многое. Я не жалею ни о чём, ведь мне с тобой было здорово. Сейчас я больше всего хочу увидеть тебя с более подходящей девушкой, чтоб перестать, наконец, беспокоиться за твою судьбу.
Гарри прикрыл глаза и потёр переносицу. Джинни неисправима! Даже сейчас она продолжает заботиться о нём, до такой степени, что готова искать себе замену.
– Думаю, что я уже нашел кое-кого, – сообщил он, чтобы поддразнить её, и вдруг замер, сообразив, что ляпнул правду-матку. 
Нашёл. 
Действительно нашёл. 
Образ улыбающегося Олега встал у него перед глазами. В животе заныло, мозг лихорадочно пытался осмыслить полученную информацию. Сердце заполошно застучало в  рёбра.
Джинни напряжённо вглядывалась в его лицо.
Его лихорадочно блестящие глаза и несколько пришибленный вид вызывали определённое беспокойство...
– Так кого ты нашёл-то, Гарри? 
Он застонал и уронил голову на плечо подруги.

…Проснулись они только около трёх  часов дня. Сказывалась бессонная ночь, да и тяжелые плотные шторы, не пропускающие лучи яркого солнца, позволили проваляться в кровати как угодно долго.
Гарри, не торопясь вставать с постели, меланхолично созерцал прядки рыжих волос Джинни, лежащих на подушке рядом с его лицом. Он чувствовал себя расслабленно и спокойно, и в душе воцарился долгожданный мир.

…Весь оставшийся день они втроём бесцельно гуляли по городу, и у Гарри неожиданно возникло настроение на фотографии. Он отобрал у Джинни зеркалку, и самозабвенно и безостановочно щёлкал Олега на фоне моря, бассейна, деревьев, – и портретами, и в полный рост, и на порядочном отдалении.
Несмотря на полное отсутствие у Гарри навыков фотографа, его друг на всех снимках выходил невероятно хорошо и до неприличия соблазнительно, и через пару часов губы у Гарри распухли и неприятно ныли от постоянного покусывания, а низ живота болел от не проходящего напряжения.
Трудно было осознавать, что странная тяга запечатлеть «на память» лицо друга – ни что иное, как тоскливое осознание того, что их знакомство быстротечно, и после отдыха они вряд ли смогут каждый день поддерживать связь. Олег – маггл, и к нему нельзя появляться через камин, нельзя присылать ему сов, нельзя просто аппарировать. Правда, Олег продиктовал свой номер мобильника, дал номер скайпа и адрес странички в какой-то популярной социальной сети. Но Гарри имел слабое представление об этих средствах связи. По приезду ему придётся подробно консультироваться у Гермионы.
Вспомнив о лучшей подруге, Гарри вдруг устыдился. Он почти не думал о ней в последнее время, так как его голова была занята совсем другим. Безмерно захотелось обнять Гермиону, вывалить ей все свои мысли, услышать дельный совет. Захотелось похлопать по плечу всегда дружелюбного и прямолинейного Рона, выпить с ним по бутылочке пива… Он не сомневался, что друзья, хоть и будут удивлены его недавнему открытию, всё же примут его таким, какой он есть.
– О чём задумался, Гарри? – окликнул его голос Джинни. – Вот здесь красиво, давайте я вас щёлкну вдвоём. – Она протянула руку и забрала у него фотоаппарат.
Олег немедленно и с очевидной готовностью и даже энтузиазмом обхватил Гарри за плечи, заставив того вздрогнуть.
По телу Гарри немедленно растеклась предательская нега, захотелось осторожно опустить голову на это сильное плечо, вдохнуть пряный запах кожи, прикоснуться к стройному, подтянутому телу.
Он был ощутимо ниже Олега, едва доставая тому до уха. Гарри ярко представил, как Лео наклоняется, шутливо ерошит его волосы и слегка целует в макушку.
Гарри снова закусил губу, пытаясь привести себя в чувство, и Джинни щёлкнула затвором фотоаппарата.
– Слушай, у тебя физиономия, как будто ты лимон целиком сожрал. Давай-ка ещё разок, – прокомментировала она, поворачивая объектив.
И тут случилось невероятное. Рука Лео и вправду зарылась в чёрные волосы Гарри, взъерошив их, заставив того откинуть голову и шумно выдохнуть.
– Раз, два, – начала считать Джинни, потеряв терпение. 
Олег подобрался, выпрямляя спину, но руку не убрал. Гарри натянуто улыбнулся. 
– Три.
Камера щёлкнула.
…Пришло время выпутываться из крепких объятий Олега, потому что «фотограф» потерял к ним всякий интерес и принялся снимать камешки под ногами.
Но Гарри не мог сделать и шага в сторону, не мог вздохнуть, не мог отвести взгляда  от такого родного лица с лукавой улыбкой, от тёмно-русых волос, закрывающих высокий лоб, от бровей с изгибом, от утончённого носика с аристократической горбинкой.
Но рука Олега сама мягко и ненавязчиво скользнула вниз по его спине, не забыв по пути случайно коснуться поясницы и задницы.
И вовремя: стоять рядом было уже не просто неприлично, но ещё и неудобно. У бедного Гарри случилась мучительно-сильная и болезненно-приятная эрекция. Слава Мерлину, на нём были свободные шорты. Но и без того никто и не горел желанием смотреть на взлохмаченного тощего паренька в смешных круглых очках.

Поужинав в какой-то забегаловке, компания вернулась к гостинице. На улице стремительно темнело, но взамен уходящего солнца зажигались фонари, вывески и другая иллюминация.
Внутрь не хотелось, – терпкая прохлада, спустившаяся на город, мягко окутывала тело и приятно бодрила.
Друзья остановились около высокой клумбы, рассматривая пушистых ночных бабочек, заинтересовавшихся нектаром полузакрытых цветов.
– Ну, я пошла спать, а вы как хотите, – сказала Джинни, помахав мальчикам рукой и решительно отвернувшись.
Гарри рассеянно кивнул ей, глядя, как она лёгкой походкой удаляется прочь.
– О, да в таком случае можно ещё посидеть где-нибудь, как считаешь? – спросил Лео, дёргая Гарри за рукав.
Последние события заставляли его подскакивать от каждого незначительного прикосновения, и поэтому его автоматически тряхнуло, словно ударом тока.
– Эй, ты что, не любишь, когда тебя трогают? – удивленно спросил Лео, приподнимая брови. 
Вопрос его прозвучал вполне обыденно, хоть при другой трактовке мог восприняться как пошловатый вопрос с подвохом.
 – Пардон, просто я кинестетик, и привык не придавать большого значения прикосновениям, – добавил Лео, приняв замешательство друга за положительный ответ.
Гарри отчаянно покраснел и забормотал:
– Да нет, ээээ… Почему же… Это… ммм… Я просто задумался, чего это Джин решила уйти спать… И… типа… это…
Олег слегка наклонился к нему, пытаясь услышать его невнятное бормотание. 
Гарри безмерно хотел, чтобы он немедленно всё узнал, и в то же время безумно боялся этого. Нахлынувший стыд заставил его вывернуться, встать рядом с другом и даже произнести более-менее ровным голосом: – ты прав, ещё не поздно, можно посидеть где-нибудь.
Ответом ему был внимательный взгляд серо-голубых глаз. 
Олег похлопал его по плечу и сказал с долей заботы и иронии:
– Странный ты какой-то в последнее время. Видать, не отошёл ещё от ссоры со своей красоткой.
Сердце, мгновенно заледенев, переместилось в пятки.
Он считает Джин красоткой.
Он нормальный парень.
Олег, так и не дождавшись внятного ответа, махнул рукой и, схватив под руку, повёл за собой в сторону бара.
На этот раз простой тактильный контакт не  заставил Гарри в очередной раз потерять голову. В мозгу ледяными краями царапалась страшная фраза, заставляя взглянуть на всё происходящее трезвым взглядом.
Я не нужен.
Я не нужен ему.
Он не может дать мне то, что я захотел от него.
Из живота по глотке поднималась неприятная горечь.
Хотелось немедленно пойти и удавиться.
Но нужно было сидеть рядом с Олегом, невпопад отвечая на его вопросы и достаточно погано изображать из себя интересного собеседника.
«Почему он до сих пор возится со мной?», – поинтересовался вдруг внутренний голос, подкинув тем самым очередную надежду, которая позволяла ловко обмануть самого себя.
«Другой бы давно послал такого увальня, который то шарахается от тебя, то жмётся к тебе, как псих. 
Другой бы давно перестал общаться с человеком, который то слушает, открыв рот, то вдруг захлопывается на все замки, отвечает отстранённо, отодвигается в сторону».
– Пойдём, посмотрим телик в моём номере? – спросил Олег, заставляя Гарри вынырнуть из лёгкого ступора, в котором тот пребывал последние пару минут.
Гарри стало стыдно за своё неловкое и глупое поведение, и он, взяв себя в руки, весело ответил:
– Отлично, с удовольствием. Давай и пива прихватим.
Номер Олега был почти такой же, как у них с Джинни, только комната была поменьше. Нехватка квадратных метров дополнялась балконом, с которого открывался отличный вид на окрестности.
Гарри тот час же вылез на балкон, и, прислоняясь животом к холодным перилам, внимательно осматривался по сторонам. Олег встал чуть позади, и его силуэт слегка скрадывался надвигающимися сумерками.
– Вот уж не думал, что когда-то поеду в отпуск один, да ещё так далеко, – сказал он, поднимая голову и вглядываясь в тёмное небо, и помолчав, добавил: – очень рад, что нашёл здесь друзей.
Гарри невесело ухмыльнулся. Уж он-то как счастлив, что познакомился с Олегом… Не будь его приятного (и возбуждающего) общества, Джинни вконец замучила бы Гарри своей гипертрофированной заботой. Спасибо ещё, что не печёт каждый день пироги, как Молли.
Но, только спасая его от Джинни, не нанёс ли Лео ущерб куда больший? Ведь теперь Гарри, которому и без того свойственно без конца ковыряться в собственных эмоциях и мыслях, совсем потонет в ощущениях, и закончит свои дни в клинике Св. Мунго.
А что? Магическому миру он больше не пригодится, своё дурацкое предназначение он выполнил, и теперь за ним никто бегать не станет.
Ну, пошумит немного пресса, ну помаются немного его близкие друзья. 
Но, в общем и целом, ничего не изменится.

***
Утром Гарри опять чудовищно проспал.
Ночью они с Олегом засиделись до трёх часов за просмотром маггловского фильма. Гарри ожидал, что будет слишком занят своими мыслями и ощущениями, вызванные близким присутствием тела Олега, но неожиданно, сюжет захватил его и отодвинул в сторону всё надуманное неудобство.
После просмотра он рьяно обсудил с другом характеры героев, и удалился назад в свой номер, хотя ему гостеприимно было предложено остаться в гостях и не беспокоить Джинни.
Но такой вариант Гарри не подходил.
Если бы он попробовал остаться у Олега на ночь, то ничто не спасло бы его от провального утреннего позора.
…Проснувшись после обеда, он увидел, что Джинни сидит в кресле с ноутбуком и усердно стучит по клавишам.
– Пишу домой наши новости, типа, что отдыхаем мы хорошо и скоро уже назад приедем, – ответила она на его безмолвный вопрос. – Ты же знаешь, там волнуются, а послать сову не могут.
Гарри улыбнулся, представив, как будут смотреть на них постояльцы отеля, если заметят, что к ним прилетает сова с письмами и посылками в лапах.
– Передавай привет Рону, – ответил он, откидываясь на подушку.
– Конечно. 
– А кто из твоей семьи умеет управляться с маггловской техникой? – запоздало удивился Гарри, припомнив, что никогда не видел в Норе ни сотовых телефонов, ни компьютеров. 
Артур, конечно, увлекался собирательством предметов быта обычных людей, и с удовольствием возился с ними, однако это были вещи не сложнее часов или тефлоновой сковороды.
– Папа, конечно, – ответила Джинни, – он как раз учится пользоваться техническими новинками. 
–  Понятно, – сказал Гарри, потягиваясь.
Неожиданно за прошедшую ночь бурлящее море мыслей в его голове успокоилось, улеглось, затихло. Он словно бы примирился с происходящим, и смотрел на мир без прежнего непонимания и боязни за собственную «нормальность».
Но хотелось побыть одному хотя бы пару минут, подумать, подвести итоги, и Гарри снялся с кровати с намерением отправиться в душ.
Гарри совсем не ожидал, что во время своего первого в жизни отпуска он вдруг займется самокопанием, пересмотром представлений о себе и других людях. И уж точно не мог даже мысли допустить о том, что расстанется с Джинни, и влюбится в другого человека. 
Точнее, в мужчину.
…Что в Олеге оказалось такого особенного? Обычный на вид парень, со слишком непринуждёнными манерами, и вечной тягой лапать своих собеседников за разные места. Довольно симпатичный, сияющий обезоруживающей улыбкой с крупноватыми зубами и пухлыми губками, шальными серо-голубыми глазами, и вечной «лёгкой небритостью» на лице. Лео достаточно высокого роста, широкоплечий, и с небольшим намёком на «спортивность»: у него подкачаны бицепсы и можно заметить пару кубиков пресса на животе, но при этом он всё же несколько худощавый на вид. Он обаятелен и уверен в себе, и может, именно поэтому умудряется выглядеть вполне гармонично.
Удивительная любовь Лео к разномастным клетчатым рубашкам выдавала бы хороший вкус и чувство стиля, если бы не мятые шорты, которые он ничтоже сумняшеся таскал «и в пир и в мир».
Густые тёмно-русые волосы с отросшей чёлкой явно побывали в руках опытного стилиста, только было это, как минимум, пару лет назад, а сейчас хозяин предпочитал не париться с причёской, и считал достаточным кое-как уложить волосы рукой, так, чтоб только в глаза не лезли. 
Его можно было бы назвать слегка самодовольным, если бы не способность с удивительной лёгкостью принимать чужие особенности и недостатки. Лео радостно планировал с ним тайную вылазку из-под опёки Джинни, но никогда не отзывался о ней с недовольством, и не сплетничал за спиной. Казалось, что из-за внутреннего спокойствия, уверенности и лёгкого характера его ничего не раздражало и не выводило из себя. 
Замечательная особенность.
И главное, что от него исходит светлая, позитивная, располагающая к себе энергетика, которая трансформируется в сексуальную в мгновение ока, стоит только Лео хитро прищурить глаза и улыбнуться.
Хоть он и не является классическим красавчиком, девушки довольно-таки часто оглядываются на него, очевидно, притянутые его харизмой и уверенностью. Они и рады бы, наверное, проявить к нему знаки внимания, но Лео плотно занят общением с Гарри и Джинни, и их компания выглядит слишком обособленной. 
…Вздохнув, Гарри залез в ванну и направил себе на лицо прохладный душ. Но порядок в голове это действие не навело. В теле поселилась дрожь странного нетерпения.
 «Ох, я, наверное, болен», – сказал Гарри сам себе.
Да, Лео любит тактильный контакт, откровенные шуточки и близкое расположение собеседника возле себя. Но это не значит, что его член встает колом, путая мысли и заставляя сжимать зубы, как случается в последнее время с Гарри.
Гарри помнил, как Олег, с иронией и  лёгким непониманием посматривал на него после очередного «перла», сорвавшегося с заплетающегося языка, помнил, как близко было лицо Лео, как обжигало щеку его дыхание, но значило ли это что-нибудь для самого Олега?
Интересно, каковы на вкус его губы?
– Чёрт, чёрт, – пробормотал слегка разозлённый Гарри. 
Прохладный душ не помогал: внизу живота концентрировалось напряжение, которое требовало немедленного выхода.
– Я долбаный псих, – сказал Гарри, закрывая глаза, и бросил бесполезные попытки отогнать от себя накатывающее вожделение.
Его рука крепко сжала слегка ноющий член, и быстро прошлась по нему, поглаживая головку.
– Я долбаный псих, – повторил он, одной рукой опираясь на стенку ванной, а второй продолжая движения вдоль члена.
Прохладная вода, текущая по телу, облегчала скольжение и дарила странное ощущение лёгкости и даже свободы.
Гарри выругался сквозь зубы. Никогда он так откровенно не наслаждался собственными ощущениями, не изучал их с таким вниманием и даже трепетом.
Это не было похоже на обычные «общения с рукой» после поцелуев с Чжоу и Джинни, это не было похоже ни на что! Раньше его отвлекали посторонние шумы, боязнь попасться или просто стыд за свои действия. Но сейчас, несмотря на то, что в комнате рядом находилась его подруга (а по совместительству, бывшая девушка), его ничего не отвлекало. Он просто не помнил о существовании посторонних. А помнил только пухлые губы своего друга, его чуть сколотый передний зуб (орехи, что ли грыз?), лукавый взгляд, взъерошенные русые волосы…
Да… Он потрясающий, офигенный. Да!.. он сладкий, такой сексуальный… М-мм. Да. Да.
Часто задышав, Гарри кончил, еле слышно прошептав – «Лео-оо».
Ему представилось, что губы парня слизывают сперму с головки, и Гарри буквально затрясло от наслаждения.
Ох.
Гарри присел на корточки, подставляя под душ лохматую голову. 
– Мне точно пора в психушку, ох, Мерлин. Как хорошо, что никто больше не может лазить в моих мозгах, и читать мои чёртовы мысли.
…Впрочем, он на удивление легко осознал, что является геем. Он привык к тому, что всю жизнь был необычным, и отличался от других – шрамом, характером, способностью влезать в опасные приключения, необыкновенной везучестью. 
Он – абсолютная,  невероятная редкость, и в его жизни случались события и совпадения, которые не повторились бы ни с кем больше и за миллион лет. Взять только тот факт, что он целых восемнадцать лет являлся крестражем и носил в себе частичку души другого волшебника. И к тому же, он тот единственный человек, который пережил Аваду Кедавру аж целых три раза.
На фоне всего этого мерк тот факт, что он оказался геем. В самом деле, какая незначительная мелочь!

– Гарри, милый, сегодня надо будет лечь пораньше, – сказала Джинни сразу, как только тот появился в комнате.
 Пока он был в душе, Джинни уже успела позавтракать и привести себя в порядок. Её длинные волосы были собраны в высокий хвост и украшены красивой заколкой, что придавало ей вид немного незнакомый, но от этого не менее привлекательный.
– Почему? – бездумно спросил он, натягивая футболку на слегка влажное тело.
– Потому что завтра рано утром у нас такси в аэропорт, – Джинни улыбнулась и слегка щёлкнула Гарри по носу.
– Ох. Я совсем забыл… Как быстро время пролетело… Не могу поверить! – в шоковом состоянии он присел на кровать и обхватил голову руками.
– Ага, я тоже удивляюсь. Сначала казалось, что дни тянутся так медленно, и многое в себя вмещают, а оглянешься, и нет их, – улыбнулась Джинни, и присев рядом с Гарри, обняла его за плечи. 
Но он вдруг встрепенулся:
– Я же могу оплатить гостиничный номер ещё на пару дней, а потом просто аппарировать в свой дом на Гриммо. Обойдусь без самолётов. Я же волшебник, в конце концов, и могу этим воспользоваться.
– Гарри, наши друзья и мои мама с папой не поймут, если мы вернемся по отдельности. Конечно, они узнают о нашем разрыве, но не таким образом, – сказала Джинни убёжденно.
Это было правдой. Находясь здесь, Гарри совсем забыл о существовании «внешнего мира» и остальных людей. 
 – Не расстраивайся, ведь есть ещё сегодняшний день и ночь, – Джинни радостно захихикала. 
– Ты права, Джин, – сказал он, поднимаясь с места. – Оставшееся время я собираюсь провести на полную катушку. 
– Я хочу съездить на морскую прогулку в компании девчонок из соседнего номера. Потанцуем, выпьем, пофоткаемся! А ты сходи куда-нибудь со своим Олегом, может, найдёте себе подружек и перестанете тусоваться только вдвоём!
Гарри разинул рот от удивления.
– Ну а что ты думал? Что я буду продолжать таскаться за вами хвостом и мешать кадрить девушек? Ведь, кажется, ты положил на кого-то глаз, и уже доложил своему дружку. А я, конечно, опять недостойна быть хранителем тайны, – Джинни надула губки в притворной обиде, но не выдержала, и громко рассмеялась.
–Мне надо привыкнуть к тому, что мы с тобой больше не встречаемся, – пробормотал Гарри, отчаянно покраснев. – Я сам ещё полностью не разобрался, в голове полный кавардак из мыслей и чувств. Позже я всё тебе расскажу.
– Ага, – согласилась Джинни и клюнула Гарри в шершавую, чуть колючую щёку. – Ну, пока! Я побежала!
Махнув рукой, Джинни вышла в коридор и принялась надевать шлепанцы. Она была в лёгком голубом сарафанчике, который необычно контрастировал с бледной кожей и ярким цветом волос.
– Ты красивая, – пробормотал Гарри, волей-неволей разглядывая у наклонившейся девушки глубокое декольте.
– Поздно, дружок, – фыркнула Джинни, распрямляясь и дёргая за ручку двери. – Но спасибо за комплимент.
Гарри со стоном повалился на кровать.
Но долго валяться на месте ему было не суждено: зазвонил маггловский стационарный телефон, который находился в их номере, и до этих пор не подавал признаков работоспособности.
Он схватил трубку и прижал к уху.
– Алло! – раздался весёлый и оптимистичный голос Олега. – Игорь?
Гарри закашлялся, и с трудом проговорил: – Ага, это я.
– Ну ты здоров дрыхнуть, приятель! Я тут совсем от скуки извёлся, вылезай давай.
Было странно и непривычно пользоваться маггловским изобретением, но ещё более необычно слышать слегка приглушённый голос друга, перемешанный с лёгким треском и помехами. Но суть сказанных Олегом слов Гарри так  не понял, поэтому пришлось переспросить.
Лео послушно проорал: – да хватит сидеть в номере и изображать из себя глухого! Заходи ко мне. Решим, куда отправиться. Твоя подружка только что умоталась на какую-то экскурсию, я в окно видел, как она флиртовала с гидом. Так что мы можем оттянуться на полную катушку, тем более что я сегодня уезжаю.
– Сегодня? – Гарри ощутил, будто в его тело впились сотни ледяных иголок.
– А что ты думал, мы здесь год пробудем? – отозвался Лео пофигистично, – ага, в общем, сегодня поздно ночью у меня самолёт. Так что нужно ловить момент и отдохнуть по-полной!
– Я выхожу, жди, – выдавил Гарри, бросая трубку на рычаг.

Символически постучавшись в дверь, Гарри не стал ждать разрешения войти, и ворвался в номер, подобно урагану. Но весь его адреналиновый запал и решительность лопнули, как только он увидел своего друга, который стоял у шкафа в одних шортах.
 – Лео, – позвал он, опираясь на входную дверь, и  тем самым прикрывая её наполовину.
– Ну, наконец-то, – отозвался тот, задвигая дверцу шкафа и подходя к Гарри для рукопожатия.
От прикосновения к этой широкой ладони Гарри словно дёрнуло током.
Он отпрянул, будто обжёгшись, стукнулся лопатками о дверь, окончательно захлопывая её, и отрезая себе последний путь к бегству. 
Ладонь Гарри свело короткой судорогой, и он потёр её о джинсы, пытаясь избавиться от колющего и тянущего ощущения, которое подарило короткое прикосновение. Но Лео не торопился отодвигаться, откровенно не замечая, насколько Гарри находится не в своей тарелке. 
В голове Гарри панически метались самые разные мысли.
Ох уж эта его непосредственная беспардонность. Навис над ним, опирается на стенку рукой, смотрит и дышит.
И хрен поймёшь его мотивы и намерения.
В глазах Олега плескалось что-то похожее на интерес, словно он прекрасно понимал, что происходит, и лишь играл с ним, как кошка с мышкой. Но улыбка… Улыбка такая искренняя, понимающая, открытая, в ней нет места фальши. 
Олег слегка облизнул губы.
Без задней мысли, разумеется. 
А член национального героя поднялся по стойке смирно в ту же минуту, когда Олег убрал язык и сдул спадающую на глаза чёлку. 
По телу разлилось ощущение тягостного и слегка болезненного дискомфорта. Вожделение словно заполняло его изнутри, заслоняя собой все остальные чувства.
Гарри чувствовал, будто у него в животе медленно плавится тягучий свинец. При одной только мысли об олеговых поцелуях глаз начинал нервно дёргаться, рот наполнялся вязкой, сладковатой слюной, а от кончиков пальцев катилась жаркая волна, заставляющая колени слабеть и подгибаться.
Пауза откровенно затягивалась, но только один человек в этой комнате не испытывал по этому поводу абсолютно никакого беспокойства.
Гарри прятал взгляд, мысленно благословляя собственный невысокий рост, благодаря которому Лео смотрел на него снизу вверх, и не замечал пока нервных пятен на лице и закушенных губ.
Лео коротко и шумно  выдохнул, обдав взмокший лоб Гарри горячим воздухом из своих лёгких, и, сдвинув брови, непонимающе смотрел, как его друга в буквальном смысле скрутил спазм, заставивший схватиться рукой за живот и чуть согнуться.
Гарри хотел его чудовищно, до тошноты.
И продолжая стоять на месте и молчать, как дурак, он не мог решиться на какие-либо действия, из-за страхов, стыда и неожиданного, иррационального припадка  мазохизма.
Гарри старался повернуться боком, и оттянуть неизбежный момент, когда Олегу станет очевидно его состояние. Но тот властно развернул его к себе, похлопал по щеке, словно пытаясь привести в чувство. Гарри мельком взглянул в его слегка взволнованное лицо, почувствовал его щекочущее дыхание, ощутил крепкую хватку его ладоней, и всё больше растекался от нахлынувшего парализующего, слегка мучительного удовольствия. Ноги отказывались держать его, и он как можно крепче вжался в стену, пытаясь занимать как можно меньше места, чтоб оставить между своим телом и телом Леончика хоть какое-то расстояние.
Хотелось сползти по этой самой стене, опуститься на корточки, сесть задницей на прохладный пол, и обнять друга за лодыжки, прижаться щекой к его коленкам, вцепиться в них, словно клещ, прихватить кожу зубами….
– Гарри, – сказал Лео, стремительно сокращая расстояние между ними, – что с тобой?
Он протянул руку к его лицу, цепко хватая его за подбородок и вынуждая поднять голову, и посмотреть, наконец, в глаза.
Гарри глядел на друга, чувствуя, как пылают его щёки и уши, и как течет по спине маленькая струйка пота. От внутреннего напряжения уже звенело в ушах.
Сейчас всё раскроется, всё станет очевидно.
Олег задел бедром его напряженный член, и Гарри не удержал короткого стона сквозь сжатые зубы.
Рука Лео всё сильнее вжималась в его плечо, и он не отодвигался прочь в непонимании и неприязни. Возможно, он просто туговато соображал…
Но, тем не менее…
Тогда Гарри, наскоро состряпав для себя сладкий мираж, потянулось навстречу обманчивому чувству. Он сомкнул руки за спиной Олега и, отодвинувшись от двери, на которую до сих пор облокачивался чуть ли не половиной веса, выпрямился во весь рост. Нежность выплёскивалась из трепыхающегося сердца волнами, грозя затопить всё его существо. 
Невозможно, немыслимо сопротивляться. 
Он чувствовал, что просто разорвётся на куски, если не сделает хоть что-то, и рука, до краёв наполненная какой-то странной вибрацией, сама собой потянулась к Лео, провела по его плечу, нырнула за шею, нежно ощупывая, поглаживая и разминая загривок.
Глаза его друга расширились, но в них не было неприятия или  даже удивления, а была только страсть, настоящая, откровенная и ничем не прикрытая.
И это сносило крышу напрочь.
И Гарри, боясь хоть на секунду прикрыть глаза и потерять партнёра из виду, чтобы продолжать видеть реакцию на свои действия, потянулся к нему губами, … но в последнюю секунду страх и неуверенность заставили его слегка промахнуться мимо рта Олега, и запечатлеть невинный детский поцелуй где-то на подбородке.
И встретив губами приятно пахнущую, но слегка колючую кожу, он тут же испуганно отпрянул. Гарри тяжело дышал и по-прежнему не отводил взгляда от посерьёзневшего лица Лео, но его утешало, что его друг не торопился отодвинуться, и крепко держал его за плечо. 
– Игорь… Видимо, хорошо тебя в детстве по голове шарахнуло, – пробормотал, наконец, Лео, слегка прикасаясь губами к его шраму на лбу. – Но и я не далеко от тебя ушёл, в детстве меня мама пару раз роняла.
– Ага, – без обиняков подтвердил Гарри. – Мы оба сдвинутые по фазе.
– Главное, что одинаково сдвинутые, – философски заметил Лео.
Тут уж Гарри не выдержал, слегка поднялся на цыпочки и прикоснулся губами к его рту куда более откровенно.
И эти губы слегка раскрылись ему навстречу. 
Чтобы выдохнуть ему прямо в рот какую-то фразу.
– Плохая идея, плохая идея, – пробормотал Олег, и вдруг ворвался языком в его рот, касаясь нёба, зубов, и чуть ли не до гланд доставая.
В желудке закружился обжигающий вихрь, и Гарри, бросив попытки цепляться за ускользающий разум, старался подстроиться, попасть в такт, и ответить на этот отчаянный поцелуй, как полагается. Но ничего не выходило: Лео не просто брал на себя ведущую партию, а безумствовал, словно и не ожидая от Гарри повиновения. 
Гарри совершенно потерял голову, углубляя поцелуй и жадно шаря руками по подтянутой спине Олега. Он чувствовал, как  тот реагирует на всё это сумасшествие, шумно вздыхает в перерывах между жадными поцелуями, прикусывает его нижнюю губу, вызывая в животе смерч и вихрь.
– Я хочу тебя, о, Мерлин, как же я давно тебя хочу, – не выдержал Гарри, прижался к Олегу всем телом.
Это потрясающе. 
Да. 
Невероятно. 
Он, дрожа от эмоций от возбуждения, с трудом оторвался этих полных, слегка обветренных губ Олега, чтобы припасть к жилке на его шее, втянуть в рот тёплую кожу, провести по ней языком.
– Игорь? – хрипло шепнул Олег, прикасаясь рукой к брюкам Гарри, и пальцем обрисовывая по ткани напряженный член.
– Да, да, да… – поторопил Гарри.
И тогда ладонь Олега нырнула за ремень брюк, прикоснулась к низу живота горячими пальцами.
У Гарри всё поплыло перед глазами. Он тяжело дышал, одной рукой сжав упругую задницу Олега, другой через ткань гладил его откровенно эрегированный член.
– Ох. Ну, ну же, давай, давай, кончи для меня, детка, – слегка развязно сказал Олег, уткнувшись губами ему в макушку.
Это было восхитительно, так откровенно и сексуально, что Гарри не мог выдержать больше ни секунды. Сжав зубы, прильнул к нему, заставляя ладонь Олега крепче прижаться к его члену, и тут же мучительно-приятно кончил.
Лео чуть склонился над ним и шумно дышал прямо в лицо.
Бессовестно, бесконечно хотелось увидеть, как его глаза темнеют от страсти, и на миг теряют фокусировку, как стекает по виску капля пота, хотелось почувствовать, как он задыхается от желания, хотелось услышать его стоны, выдохи, увидеть, как он кончает.
Едва соображая, что делает, Гарри сдвинул, наконец, вниз, шорты Олега, самым откровенным образом сжимая его гладкий, слегка блестящий от смазки член и совершая рукой возвратно-поступательные движения.
– Да, да!.. Бля-я, – ошарашено прошептал Лео, «догоняя» Гарри и кончая в его кулак.
– Ох, чёрт, – подтвердил он, медленно размазывая по ладони его сперму.
– К-хм. Надо бы в душ? – после некоторой паузы спросил Олег слегка приглушенным голосом.
А Гарри улыбаясь, медленно выдохнул, чувствуя, что напряжение, которое сковывало его последние сутки, лопнуло, словно мыльный пузырь.
– А мсье знает толк в извращениях, – наигранно мрачным голосом протянул Лео, и тут же, не сдержавшись, фыркнул, и, погрузив пальцы в волосы Гарри, ещё сильнее растрепал ему причёску.
– Лео, ээээ… тебе… понравилось?
– Если бы мне хоть немного не понравилось, я бы тебя прикончил. Можешь не сомневаться.
Его строгий голос давал понять, что это не шутка. Так оно и было.

За весь оставшийся день они не проронили и двух десятков слов, но не из-за напряжения или стыда. Напротив, ощущения, поселившиеся в сердце, были приятными, внутри живота словно лопались пузырьки шампанского, и тело ощущалось подозрительно лёгким.
Просто легко было молчать, особенно если учесть, что несколько часов они просидели в местном кинотеатре, смотря одну картину за другой, потом подкрепились в ресторане, не ощущая вкуса еды, и отправились на прогулку вдоль моря.
– Сегодня последняя ночь здесь, – сказал Олег, оказавшись в своём номере.
– Ага, – упавшим и пустым голосом подтвердил Гарри.
Не верилось, что всё заканчивается, не успев начаться.
Так обычно и случалось в его жизни – судьба дарила что-то невероятно хорошее, а потом грозила отобрать…
Горечь от осознания этого факта комком стояла в горле, мешая нормально дышать.
– В три часа ночи мне надо выходить из гостиницы и садиться на такси до аэропорта, – сообщил Лео, присел на кровать, и похлопал рядом с собой, приглашая Гарри последовать его примеру.
Тот послушно плюхнулся рядом, и предложил, разглядывая собственные ступни:
– Я тебя провожу до машины. 
В его голосе слишком уж сквозила обрёченная печаль, и чтобы утешиться и напомнить себе и другу, что всё не так уж плохо, пришлось прокашляться и добавить:
– Ну и буду потом звонить, писать, навещать и всё такое.
– Но до моего отъезда ещё пара часов, – невинным голосом возвестил Лео, придвигаясь чуть ближе.
Гарри поднял голову и с удивлением воззрился на него.
– Это пиздец как странно. Но почему-то не хочется останавливаться, – прошептал Олег, протягивая руку и обнимая его за шею.
Гарри не смог удержаться, и осторожно поцеловал Лео в ухо.
– Ммм… И ты, подлец, заглушаешь голос разума, не позволяешь мне передумать, – он притянул его к себе, мягко целуя того в губы, толкая назад, на кровать.
И Гарри счастливо подчинился, с неким безумным вожделением разглядывая необычное, слегка суровое и очень мужское лицо, нависшее над ним.
Лео чуть сдвинулся вниз, целуя его в шею, в ключицы, забрался руками под футболку, пробежав пальцами по напряжённым соскам.
Ах. Да. Ещё. Вот так…
В дверь номера постучали.
Лео дёрнулся, как от хорошего удара током, шарахнулся в сторону от Гарри, который спешно уселся на кровать, и, подумав немного, положил к себе на колени подушку.
– Это я, ребята! – раздался весёлый голос Джинни.
– Ты очень вовремя, – серьёзно сказал Олег, открывая дверь.
Она была откровенно подшофе, это было заметно по слишком блестящим глазам, неровной походке и дёрганым движениям.
– Что делаете, мальчики? – спросила она, с повышенной осторожностью устанавливая бутылку с коктейлем на тумбочку.
– Трахаемся, – спошлил Олег, даже не покраснев.
Джинни хихикнула, оценив шутку.
– Я помогаю Олегу собрать чемодан, – оправдался Гарри, отчаянно покраснев.
– Ага, понятно. Ну, значит, и я присоединюсь, – решила Джинни, обозревая комнату. – А я думала, парни, что вы не теряли времени даром, и познакомились с девушками.
– Мы не теряли, – отрезал Олег, вытаскивая из-под шкафа чемодан и большую спортивную сумку. – Вот сюда скинуть обувь и другое барахло, сюда одежду и вещи. 
– Ага, ну, супер! – сказала Джинни, уже жалея, что подписалась на такую занудную работу, да ещё и без возможности применить волшебство. – А у меня такое хорошее настроение, жаль тратить его на подобные дела… Хотя, друзья есть друзья!
В сборах прошло меньше часа. У Лео было достаточно много вещей, но с их укладыванием никто особо не старался, и их кидали, как придётся.
Оставшееся время они сидели втроём, допивая принесённые Джинни коктейли, и слушали её рассказ о сегодняшнем приключении. 

Звонка на телефон о прибытии машины ещё не поступало, но терпеть скопившееся в комнате напряжение уже не было возможности и сил.
– Пора, – решил Олег, сбрасывая оцепенение и резко вставая с места. 
Губы его были сурово сжаты, а брови нахмурены. Поттер вглядывался в это лицо с таким жадным интересом, что даже от туго соображающей Джинни это не укрылось. 
Но Олег не  оставил ей времени на раздумья:
 – Чего уж тянуть. Гарри, поможешь мне стащить сумки вниз? Такси должно скоро приехать. Хочу подождать его снаружи.
– Джин, ты извинишь нас? Подожди меня в номере, – сказал Гарри как можно более настойчиво, чтобы она не вздумала «наниматься в грузчицы», помогать им, и ломать тем самым их сцену прощания.
– Окей, мне всё равно пора посетить комнату задумчивости! – радостно сообщила Джинни, и гордо выпрямив спину, удалилась. 
– Ну, погнали, – выдохнул Олег, поднимая чемодан.

…Парни стояли у дверей гостиницы, вдыхая прозрачный ночной воздух, и, задрав головы, смотрели на звёздное небо.
Гарри чувствовал, как горькая тоска течёт по его венам, смешиваясь с кровью, и распространяясь по всем телу. 
Он молчал, боясь казаться глупым, неуёмным, навязчивым. Боялся продолжения и отчаянно желал его. 
Наверное, Олег чувствовал что-то похожее, но по характеру был куда решительнее стеснительного и аморфного Героя магического мира, поэтому повернулся к нему и вперился долгим, изучающим взглядом.
Тело Гарри оцепенело, а в голове проносились, толкая и обгоняя друг друга, разномастные мысли. Не успели они с Лео встретиться, и вот уже предстоит разлука. 
Впереди у них только прощание, и самое страшное – неизвестность.
Нельзя даже примерно загадывать на будущее и прикидывать, как у них всё сложится, как они смогут поддерживать отношения, когда вновь увидят друг друга, и самое главное, что надумает Олег, когда у него будет время на размышления. 
Гарри сглотнул.
Ему показалось, что позади Олега блеснули фары подъезжающей машины такси.
– Думаю, нам обоим нужно что-то для мотивации, и надежды, – сказал Олег серьёзно, и Гарри понял.
– Всё ещё будет? – спросил он с мучительной, выворачивающей нутро, отчаянной надеждой, привставая на цыпочки, и целуя Лео в обветренные полные губы.
Ответа не было. Был поцелуй.


========== Глава 7. Что было дальше со всеми четырьмя. ==========

Твоя тёмная сторона – самое светлое, что есть в моей жизни.

Было тепло. 
Солнечное пятно в форме оконной рамы лежало на деревянном полу. Гермиона вспоминала, что её любимый кот Косолапус всегда любил ложиться на нагретое солнышком место, предпочитая ему самую удобную подушку на кровати. Он словно «заряжался» от лучей, и аккумулировал энергию про запас, на время дождливой осени и малоприятной бесснежной зимы. 
Но думать о коте или родителях было странным занятием, словно все они принадлежали другому миру, находились далеко за завесой тумана и безвременья, существовали отдельно от неё, и не имели к её теперешней жизни никакого отношения.
Они со Снейпом жили в полной информационной изоляции, и она успела привыкнуть к этому.
Однако внешний мир как будто сдавливал тонкие стенки их хрупкой, обособленной реальности, мечтая прорваться в неё, словно вода через ноздреватые стенки ракушечного грота. 
Реальность стучалась в двери. Прорывалась внутрь, заполняя действием, активностью, голосом, жизнью их пустое, размеренное, безмолвное существование.

В странном оцепенении, словно не осознавая, что делает, Гермиона  открыла дверь, щуря глаза от яркого солнечного света, от которого успела отвыкнуть за время заточения в крошечном помещении.
Граница защитных чар вокруг дома явно размывалась, и Гермиона смогла сделать шаг на крыльцо, ощутив босыми ногами нагретые солнцем тёплые и шершавые доски.
– Гарри, – рванулась она к юноше, показавшемуся, словно из далекого тумана, но натолкнулась на невидимую стену, которая мягко отпружинила её назад.
Магия всё ещё не желала выпускать свою узницу.
Но черноволосый растрёпанный парень, сияющей своей фирменной, слегка растерянной улыбкой, сам легко подошел к крыльцу, обнял Гермиону, ни слова не говоря.
– Гарри. Как я счастлива тебя видеть, – прошептала Гермиона, прижимаясь губами к небритой, слегка колючей щеке.
Гарри так стиснул плечи Гермионы, что ей даже стало тяжело дышать, но она не торопилась размыкать руки и отстраняться. За время, проведенное в доме, она успела соскучиться по простым дружеским объятиям и прикосновениям.
Большую часть времени Снейп держался от неё на почтительном расстоянии, и уж точно не грешил случайными касаниями, похлопываниями по плечу или шутливыми объятиями.
Точно.
Ведь в доме Снейп, и Гарри лучше не видеть его.
Сердце Гермионы сжалось.
Впрочем, возвращение Северуса ещё есть надежда скрыть, а вот пропажу мантии – никак не получится.
Похоже, час истины настал, ей придется признаться лучшему другу в том, что её «стараниями» бесценная мантия-невидимка, единственная память о погибшем отце, уничтожена.
– Гарри, – повторила она ещё раз такое родное и дорогое сердцу имя. 
На глазах навернулись слёзы, и она, уже не пытаясь сдерживать подступающих рыданий, прошептала:
– Прости меня, Гарри, прости меня, я так виновата… Гарри, я поступила ужасно, я не знаю, что мне сделать для тебя, чтобы загладить вину…
Он слегка отстранился от неё, взглянул из-под стёкол очков,  ласково погладил по плечу:
– Что ты могла натворить такого, Гермиона? 
– Я… я… Случайноподожглатвоюмантию, – выпалила Гермиона на одном дыхании.
– Что? – Гарри или не понял, или не мог поверить в услышанное.
– Я. Случайно. Подожгла. Твою Мантию, – раздельно повторила Гермиона, отворачиваясь и боясь взглянуть в глаза Гарри.
– Но Гермиона, как это случилось? Почему? – Гарри был ошарашен, и не находил слов.
– Я хотела изучить её… свойства, – вымученно соврала она, – но под действием одного заклинания мантия вспыхнула и сгорела, а я потеряла магическую силу на время, и осталась заперта в этом доме.
Воцарилось недолгое молчание, за время которого было слышно, как всхлипывает Гермиона, и как скрипят в мучительном мыслительном процессе мозги Поттера.
– А знаешь что… А хер с ней, с мантией!
Гермиона вытаращила на него глаза, а Поттер, видимо, рехнувшись от горя, ещё более разошёлся и громко повторил:
– Хер с ней, с мантией! Пусть себе горит к чертям собачим. Нафиг она мне сдалась. В гробу я её видал в белых тапочках!
Последнее заявление было таким абсурдным, что Гермиона не выдержала, и прыснула сквозь слёзы.
– Ну вот. Видишь! – он тоже улыбнулся, притянул к себе девушку и поцеловал в макушку. – Гермиона, я клянусь тебе, это не такая уж страшная потеря. Война кончилась, врагов у меня больше нет. Из школы я выпустился, и шастать по коридору под покровом ночи мне тоже не нужно. От кого мне теперь прятаться?
Гарри говорил с такой горячей убежденностью, что Гермионе стало чуть легче, и она присела на крыльцо, увлекая его за собой.
– Если честно, я надломил бузинную палочку, прежде чем вернуть её в гроб Дамблдора. Чтоб никто ею больше не мог воспользоваться, – признался он, нервно хихикая.
Гермиона ахнула от удивления, и в глубине души признала, что тут он поступил достаточно умно. Она почувствовала, как её понемногу отпускает мучительное чувство вины.
Они с Гарри оба всех обманули, и при этом каждый остался при своём…
 – А память об отце… Я понял, что она внутри меня, а не в вещах, которые остались мне в наследство. Права была Джинни, мне пора избавиться и от очков, и от шрама, чтобы суметь отпустить прошлое, – сказал он задумчиво. – Я всегда цеплялся за своё внешнее сходство с отцом, и считал его идеальным человеком, храбрым, честным, достойным человеком. Но если смотреть правде в глаза, он был ещё более самонадеянным и неблагоразумным, чем я сам. 
Гарри смущенно улыбнулся и, прокашлявшись, продолжил мысль: – Так что я буду любить его, хранить память о нём, уважать его, только потому, что он мой отец, а не выдумывать какие-то качества. И старая невидимая тряпка на память для этого мне точно не нужна.
Гермиона, забыв о слезах, удивлённо взирала на друга. За короткое время отдыха он умудрился пересмотреть многое в собственной жизни, и пришёл к совершенно неожиданным для прежнего Гарри выводам. 
– Я чертовски зол на себя за тот случай в Годриковой впадине. Ты спасла меня от смерти, а я вёл себя, как идиот, и дулся из-за случайного повреждения своей палочки из остролиста… Словно ты была в этом виновата…я был чертовски не прав, … но в тот момент у меня реально ум за разум зашёл, – грустно произнёс Гарри.
– Это можно понять. Мы все были на взводе, столько событий и опасностей свалилось на наши бедные головы, что остаться в здравом рассудке было нереально. Рон, вот, вообще, сбежал от нас. Но всё это в прошлом. Пора это забыть.
– Это точно. Так что и про мантию забудь. Ты потом расскажешь мне ради интереса, как умудрилась поджечь её, тогда и посмеёмся. Надо же, смогла уничтожить Дар Смерти. В костёр, что ли, уронила, – снова расхохотался Гарри.
Гермиона скорчила ему в ответ умильную виноватую физиономию.
Всё-таки у неё самый лучший друг, которого только можно пожелать. Кто ещё так легко простит потерю такого ценного предмета?
Но Гарри волновала совсем другая тема, и он, понизив голос, начал рассказывать Гермионе о том, как провел отпуск и к каким открытиям пришел за это время.
– Так значит, ты бисексуал… или даже гей? – удивилась Гермиона, выслушав его короткий, но эмоциональный рассказ об откровенном разговоре с Джинни и знакомстве с обаятельным русским парнем. 
– Выходит, что так, – кивнул Гарри.
Подобная прямота частенько была свойственна его характеру, но всё же Гермиона была удивлена, что даже в личных делах её лучший друг остается таким же правдивым и честным, как и в обычной жизни.
Конечно, она не могла ожидать такого резкого поворота, но осознать новую реальность было неожиданно легко.
– Я вижу, Гарри, что это не просто курортный роман, а что-то намного более серьёзное и красивое. А значит, оно должно иметь продолжение, – медленно проговорила Гермиона.
Гарри сжал губы и нахмурился, явно испытывая сильные эмоции. Он был согласен с мнением подруги, но не мог выгнать из души мучительную тень сомнения.
Почувствовав его боль, Гермиона горячо продолжила:
– Гарри, ты не должен соответствовать чьим-то ожиданиям и строить свою жизнь так, как представляют её твои друзья или поклонники. Они все хотят увидеть Героя войны в браке со скромной девушкой, а вокруг вас как минимум троих очаровательных ребятишек, одного из которых вы должны были бы назвать в память об Альбусе, а второго – о Снейпе. Ну а работать  ты должен аврором и ловцом квиддича по совместительству, – губы Гермионы тронула улыбка, – а твоя жена сидела бы дома, воспитывая ваших сорванцов, и носа на улицу не казала.
Гарри с готовностью расхохотался, и Гермиона вдохновлёно продолжила свою речь.
– А я думаю, ты сам должен делать свой выбор и делать со своей жизнью всё, что пожелаешь. Шли подальше людей с «благими намерениями», которые желают построить твою жизнь за тебя.
– Ты права Гермиона. Как всегда, права, – Гарри потрепал её по плечу.
Видимо, он уже успел поднабраться от Олега без всякого двойного замысла прикасаться к приятным собеседникам.
А вот Гермиона, напротив, уже и забыла, что значит общаться с людьми, без подколок и издёвок, по-дружески обнимать их, брать за руку или даже целовать при встрече.
– Что бы сказали мои родители, если бы узнали, что я влюбился в парня? –спросил Гарри, прерывая её размышления.
– Они бы только обрадовались твоему счастью. 
Этот простой ответ неожиданно согрел Гарри. 
– Да, мы с Лео отлично подходим друг другу, – подтвердил он.
– Это самое главное, что вам хорошо и легко вместе. Поверь, уж я-то знаю, каково влюбиться в человека, который имеет тяжелый характер и невыносим в общении.
– Рон не такой.
Гермиона успела забыть, что он и понятия не имеет о Снейпе и её злоключениях с ним, и поэтому, спохватившись, тут же поправилась: – ну да, ты же знаешь, какой он был глупый, и в упор не замечал меня, когда встречался со своей Кудряшкой.
– Это точно, – подтвердил Гарри задумчиво. – В общем, Гермиона, мне прямо легче стало, хотя мы тут с тобой всего пятнадцать минут просидели. Ты отличный психолог и настоящий друг.
– Спасибо, Гарри, что пришел навестить меня и спас от заточения. Я у тебя в долгу за это. И за мантию.
– Ну что ты. Приехать мне было совсем нетрудно, тем более ты меня заинтриговала своими секретами. Заперлась одна в доме, да ещё и в России, наворотила вокруг кучу заклятий, и сидишь внутри одна, и без магии… Кстати, ты должна мне всё подробнее рассказать! – зачастил Гарри, вставая на ноги.
Гермиона цапнула Гарри за рукав, останавливая его на пороге.
– Может быть, потом? Я скоро сама к тебе приеду, выпьем чаю все вместе, может, познакомишь меня со своим другом.
– Конечно, приедешь. Но сейчас тоже не мешает поболтать, пойдём в дом, – Гарри открыл дверь.
– Гарри, у меня… не прибрано, – в отчаянии она выдвинула последний аргумент, но получила в ответ на него лишь типично Поттеровское хихиканье.
– Да, беспорядок меня си-ильно беспокоит, – с очевидным сарказмом протянул он, входя в коридор.
– На улице такая хорошая погода, может, прогуляемся вокруг дома?..  
Было уже поздно.
Казалось, Гарри решительно не понимал намеков.
Всё-таки последние фразы Гермиона старалась произнести как можно громче, и всячески задерживала его, поэтому у  неё оставалась надежда на то, что Снейпу хватит времени на то, чтобы сподобиться спрятаться, хотя бы в ванную, а может, даже на чердак или в подвал.
Поэтому, обречённо плетясь за своим другом, она не успела отреагировать, когда Гарри резко остановился, и поэтому врезалась ему в спину.
Выглядывая из-за плеча Гарри, она уже знала, что увидит.
Профессор Снейп с самым невозмутимым видом сидел в кресле и листал журнал.
Гарри стоял столбом, лишь выпучивая глаза и беззвучно открывая рот. В другой ситуации это показалось бы вполне забавным, но сейчас Гермионе было не до смеха.
Наверно и она сама со стороны выглядит странно – взъерошенные волосы, безумный взгляд, бледное лицо и трясущиеся руки… 
Тут Гермиона заметила, что рука Гарри автоматически потянулась к карману рубашки, где лежала палочка, – очевидно, слава героя, смело глядящего в лицо опасности, крепко засела в его голове. Это движение заставило Гермиону мгновенно среагировать, и она перехватила руку своего друга, крепко сжав её.
С трудом совладав с эмоциями, Гермиона рассудила, что самое неприятное уже произошло, ничего тут не изменить, и значит, глупо об этом переживать. Это решение далось ей за пару ничтожных секунд, и поэтому «немая сцена» не продлилась слишком долго.
Гермиона уже решительно обходила Гарри, чтоб оказаться между ним и профессором, который все так же спокойно перелистывал журнал, словно происходящее в комнате его совершенно не интересовало.
– Гарри, профессор Снейп не умер благодаря защитным чарам и амулетам, которые были на нём, – брякнула она неожиданную и очевидно-детсадовскую ложь. 
Северус прокашлялся, поднял голову и взглянул на стоящую перед ним парочку, слегка подняв левую бровь.
Не увидев в его глазах осуждения, Гермиона продолжила: – конечно, сложно было во всём разобраться, на это нужно было много сил и времени, поэтому я не хотела зря обнадеживать тебя и Рона. Мне пришлось сделать кое-что довольно опасное…
– А точнее, залезть за мной в Предсмертие, уничтожить Дары, и суметь договориться со Смертью, – холодно прервал её Снейп. – Закройте рот, Поттер, муха залетит.
Гарри продолжал ошалело смотреть на профессора, но шоковое состояние потихоньку начало отпускать.
– Добрый день, – наконец, ляпнул он, переминаясь с ноги на ногу.
Левая бровь Северуса снова поползла вверх.
– Я вижу, вы, наконец, вспомнили о воспитании и правилах приличия, – произнес он своим обычным тоном, так что у Гарри и Гермионы создалось впечатление, что они снова в школе, – только всё же забыли добавить «сэр».
Но Гарри не смутился и не обозлился, как бывало раньше, а только фыркнул и с показным энтузиазмом послушно повторил: 
– Добрый день, сэр!

…Примерно через час, совершенно успокоившись и придя в себя, Гарри пил чай с Гермионой и слушал подробности её истории.
– Значит, вот куда делась мантия. Я же знал, что ты не могла случайно уничтожить её.
– Прости меня, – шепнула Гермиона, разглядывая кружку.
– Послушай, я же сразу сказал тебе, что прощаю. Не важно, потеряла бы ты её или сожгла, или выбросила на помойку, я бы отреагировал примерно так же. Но сам факт того, что мантия сослужила такую пользу… Возродила к жизни профессора… Да я просто счастлив, что так произошло. И поэтому не понимаю, почему ты сразу не захотела сказать мне, – мягко произнес Гарри.
– Я боялась, что ты осудишь мои действия. Они были крайне безрассудны и опасны. К тому же я лгала вам с Роном, когда уезжала. Лгала, когда просила у тебя мантию «на время». Мне трудно было сразу во всём признаться.
– Давай просто об этом забудем. Важен лишь результат. Тебе удалось то, о чём я и мечтать не мог. Я считал Снейпа трусом, а на деле оказалось, что не знал никого храбрее… У него была такая сложная, безрадостная, опасная жизнь… И мы все так к нему относились… Это до ужаса несправедливо. Так хорошо, что у него есть шанс начать всё заново. В общем, он заслуживает этого.
– Я вижу, дурная привычка никуда не делась, и вы всё так же обсуждаете поступки человека за его спиной, – произнёс Снейп, появляясь на пороге кухни.
Странно, но он не проявлял ни раздражения, ни злобы. Более того, спокойно подошёл к столу и уселся рядом с ними, налил чай в свою чашку и взглянул на слегка покрасневшего Гарри, и затем сказал:
– Итак, мисс Грейнджер рассказала мне о том, что вам удалось одолеть Тёмного Лорда. Что ж, поздравляю с этой победой. Но позвольте узнать, что случилось, после того, как вы пришли на его зов в Запретный лес.
– Ну, собственно, всё произошло довольно быстро. Он направил на меня свою палочку, сказал «Авада Кедавра», и я попрощался с жизнью. Я оказался в Предсмертии, которое почему-то выглядело для меня, как вокзал, – ответил Гарри. – И там почти сразу встретил директора, который более или менее внятно всё мне объяснил. Я так понял, что Дамблдор специально не переходил за завесу смерти и ждал меня, может, даже надеялся, что это его вытащат оттуда с помощью Даров…
Дикое предположение, неизвестно как вырвавшееся изо рта, обухом ударило по голове своей правдоподобностью логичностью. Возможно, так оно и было.
Гермиона смотрела на него во все глаза, и Гарри даже смутился.
 – В общем, Дамблдор сказал мне, что я не умер до конца, а погибла лишь часть души Волдеморта, которая была во мне. Он предположил, что у меня есть выбор: вернуться в реальный мир, или умереть окончательно… А уж частичке души Тома ни туда, ни туда нет возврата. Мне показалось, что это единственное существо, которое не может пройти за врата Небытия, и будет вечно существовать в таком жалком, ободранном состоянии, в лимбе между жизнью и смертью. И помочь ему невозможно, это и Дамблдор подтвердил…
Гермиона, поёжилась.
– Это не должно вас интересовать, – строго сказал Снейп, отпивая глоток горячего чая. – Главное, что вы сами смогли оттуда вернуться.
– Ну, я же и не умер до конца, – ответил Гарри, совершенно запутавшись.
И вдруг понял: это невероятно, но Снейп переживал за него, и даже в какой-то степени жалел. И желал победы.
Благодарность горячим зельем вылилась из сердца Гарри, потекла по жилам, заставляя чувствовать себя неловким, безответственным, жалким мальчишкой, не умеющим выразить свои чувства.
Так странно было смотреть на Снейпа без привычной ненависти, без неприязни, без подогреваемых в самом себе подозрений.
– Прошу, простите меня, сэр, – из самой глубины его души вырвались слова позднего, но искреннего раскаяния. – Я был глупцом, когда считал вас предателем и обзывал трусом. Даже то, что я видел на башне, не оправдывает моих поступков. Простите.
Гарри склонил повинную голову.
Гермиона с удивлением отметила, что брови Снейпа не дёрнулись вверх, как бывало обычно, и из его уст вылетела совсем не ядовитая фраза:
– Извинения приняты.
…Через некоторое время чай был допит, а шоколадные лягушки, которых принёс Гарри, съедены, и Гермиона, отчаянно не желавшая окончания разговора, снова поставила на плиту чайник.
Снейп не спорил, он лишь встал со своего места, прошелся к окну и замер напротив плиты, наблюдая за газовой конфоркой.
Гарри с удивлением понял, что если смотреть на Снейпа без прежней предвзятости и неприязни, то его с лёгкостью можно назвать интересным и даже привлекательным мужчиной.
Оказывается, безразмерная мантия, которую он носил все прошлые годы, а сейчас, наконец, снял, скрывала под собой подтянутую, стройную фигуру: никакого намека на лишний вес и животик.
Строгое лицо с резкими чертами, знаменитый выдающийся нос, густые чёрные волосы, – все эти детали удивительно дополняли друг друга, выстраивая очень характерный образ.
Рукава белой рубашки профессора были закатаны по локоть, и Гарри зацепился взглядом на запястье его руки. 
Чёрной метки не было. Лишь бледный шрам, повторяющий его очертания.
Гарри удивленно сморгнул, а потом улыбнулся.
Гермиона и не подозревает, какой шикарный подарок преподнесла ему. Второй шанс. Второй шанс им обоим. Снейпу – возможность построить жизнь заново, без всяких меток, которые регулируют сознание. Ему, Гарри, – возможность исправить серьёзную ошибку, и впредь относиться ко всем людям так, как они того заслуживают, и глядеть глубже, чем просто на  поступки человека. Нельзя делить мир только на чёрное и белое, ведь он имеет множество оттенков, и ни один человек в мире не может быть однозначно плохим или хорошим, во всех намешаны самые разные качества, порой совершенно неожиданные. Нельзя судить однозначно, нельзя смотреть на ситуацию только с одного бока, нельзя предвзято относиться к кому-то только из-за личной неприязни.
Всё не так просто, как кажется.
И он это запомнит.
– Поттер, чего уставились? – беззлобно и совсем не по-учительски спросил Снейп, скрещивая руки на груди. 
– Эээ… Я задумался, сэр.... 
Снейп скорчил скептическую мину.
– Вы отправитесь в Хогвартс? – поинтересовался Гарри с вдохновенной радостью.
Гермиона звякнула ложкой об чашку и чуть не подавилась.
Мысль о том, что Снейп может захотеть вернуться в школу, и объяснить всем причины своего оживления, как-то не приходила ей в голову.
– Лучше будет не шокировать магическое сообщество моим возвращением, – после некоторой паузы сказал Снейп, снисходительно глядя на Гарри.
Гермиона облегчённо выдохнула. Хоть в чём-то повезло.
Гарри взволнованно заёрзал на стуле. Разумеется, ему хотелось немедленно поделиться радостной новостью с аврорами, растрезвонить её между учениками школы, и немедленно приставить Снейпа к «заслуженным наградам» и ордену Мерлина.
Но нужно научиться не лезть в чужие дела и чужие жизни, и не настаивать на том выборе, который ему кажется правильным. Для другого человека этот выбор может оказаться совершенно неприемлем, и даже может сделать его несчастным.
Снейп имеет полное право сам распоряжаться своим будущим и своей судьбой. Раз он не хочет сборища в свою честь, не хочет осады журналистов, магов и просто любопытствующих, и не надо.
Сова Гарри, всё это время сидевшая на холодильнике, открыла глаза и громко ухнула. 
– Ну что ж, я думаю, с чаепитием покончено, – сказал Снейп, отставив от себя кружку. – Мистер Поттер, пора вам снять запрет на аппарацию и подбросить меня в гостиницу на окраине Лондона.
Это слова прозвучали вовсе не как просьба. Это была констатация факта, что Гарри требуется поступить именно так, и никак иначе. И тот, конечно, подчинился.
– Благодарю за гостеприимство, – обернулся Снейп к Гермионе.
Та клацнула зубами, чуть не прикусив язык. Она совершенно обалдела. Это что такое было? Намёк? Шутка? Или действительно благодарность?
 Эти предположения казались одинаково бредовыми, и, обдумывая это, Гермиона отвлеклась от мыслей о том, что ещё секунда – и всё закончится. Снейп уйдёт навсегда.
Гарри приветливо кивнул Гермионе. 
– Вернусь через десять минут, Гермиона, и вместе в Нору отправимся, – сказал он весело.
И схватил Снейпа за рукав, даже забыв подумать о том, что впервые прикасается к человеку, которого столько лет считал своим врагом.
– Аппарейт! – сказал он уверенно, и привычно зажмурил глаза.
Ему не нравилось ощущение, когда волшебство тянет его в нужную точку: давление при этом было как при взлёте самолета, и  у него закладывало уши.
Но знакомое чувство так и не пришло.
Открыв глаза, Гарри убедился, что остался на месте.
– Поздравляю вас, Грейнджер. Вы забыли про то, что наложили заклинание Ловушки, – сузив глаза, проговорил Снейп.
– Заклинание Ловушки, или Чары последнего шанса, – взволнованным голосом повторил Гарри, – это значит, что если враг всё-таки узнает нужные пароли и зайдёт в дом, то не сможет из него выйти, пока хозяин дома не выпустит. 
– Ну, надо же, вы помните ещё хоть что-то из школьного курса, – ядовито произнес Снейп.
Рядом с ними раздался грохот. Это Гермиона свалилась со стула и зашлась в приступе нервного смеха.

…Гермиона снова сидела на своем привычном кресле, на кухне, бесцельно помахивая в воздухе палочкой.
Ситуация вокруг была сложной, но тем не менее, несмотря на это, она чувствовала чудовищное облегчение. Гарри наконец-то узнал от неё правду о безумном походе в Предсмертие, о воровстве Бузинной палочки и воскрешении Снейпа… До сих пор она не осознавала, насколько тяжело было хранить такой серьёзный секрет от своего лучшего друга.
…Снейп обретался где-то в комнате, и беспокоить его совершенно не хотелось, он и без магии может превратить её в порошок, лишь парой едких высказываний или уничтожающих взглядов.
Итак, теперь они втроем были заперты в обычном маггловском доме, без возможности выйти из него до тех пор, пока у Гермионы не восстановится магическая сила, и она не снимет запрет на аппарацию и Заклинание ловушки. Ситуация могла быть почти анекдотической, если б не была такой страшной.
Если вдуматься, она похитила и уничтожила Дары, вытащила Снейпа из мира мёртвых, и в довершение ко всему заманила и заперла в доме самого Героя магического мира, пусть даже и не специально.
Но хорошо, что Гарри способности колдовать не потерял, и магии в нём, как всегда, выше крыши.
Придя в себя, он уже транфсигурировал для себя кровать и обогреватель, левитировал это всё на чердак, где и обосновался.
Впрочем, всё не так плохо, наверняка ждать осталось всего пару дней, и волшебство к ней вернётся.
Но Гермионе нужно было бы хоть какое-то подтверждение этой мысли.
– Люмос… – прошептала Гермиона, не сводя со своей палочки умоляющего взгляда.
На кончике магического предмета загорелся слабенький огонёк.

***

– Мистер Поттер, зайдите ко мне, – профессор возник на пороге кухни незаметно, словно привидение, и окинул бывших студентов привычным презрительным взглядом.
Гарри без лишних слов отодвинул от себя чашку, кивнул разинувшей рот Гермионе, и покорно поднялся со своего места. Хоть «кабинет» Снейпа теперь представляла обычная маггловская комната, Гарри казалось, что он снова вызван на отработку какой-нибудь повинности и будет драить котлы или нарезать ингредиенты для будущих зелий.
И это было недалеко от истины.
– Мистер Поттер, я заметил, что вы смогли призвать из ближайшего магазина пачку кофе, которую благополучно распиваете в компании с мисс Грейнджер. Ведь создать еду или напиток из воздуха не выйдет даже у спасителя магического мира, – сказал Снейп, складывая руки на груди.
– Это не воровство, – сам не зная почему, начал оправдываться Гарри. – Я восполню магазину денежные потери сразу, как выберемся отсюда. 
– Меня это не интересует, – отрезал Снейп, – очевидно, вы можете перемещать сюда вещи, не теряя при этом их структуры. Расскажите, как сделали это.
– Я просто представил, что банка с кофе пропадает с витрины и переносится к нам на стол, как человек при аппарации, – сказал Гарри, покраснев.
Он привык, что в компании Снейпа всегда ощущает себя полным дурачком, но только сейчас не испытывал по этому поводу удушающей ярости и желания отомстить. Наоборот, хотелось вести себя как можно тактичнее и хоть как-то реабилитироваться в его глазах, чтоб заставить забыть образ несдержанного на слова, взрывного и несносного мальчишки.
Снейп слегка поднял левую бровь, помолчал немного, и изрёк, наконец: – у вас всегда был неплохой потенциал, только вы не умеете давать своим способностям правильное направление. Если бы тренировали и развивали свои умения, вместо того, чтобы соваться в неприятности… Впрочем, неважно. Главное, что у нас появился шанс быстрее выбраться из этого дома и распрощаться, наконец, с таким нежеланным соседством.
– Вы думаете, что я смогу сломать Гермионины заклинания? – Гарри раскрыл рот от удивления.
– «Ловушку» сможет снять только сама мисс Грейнджер. Я лишь хочу ускорить процесс восполнения её магических сил. И для этого, как ни прискорбно, мне понадобится ваша помощь.
– Какая? – спросил Гарри, растерянно озираясь по сторонам. 
– Для начала трансфигурируйте котёл диаметром тридцать сантиметров, глубиной в двадцать.
Гарри трясущейся рукой вынул из кармана свою палочку.
– Не рекомендую создавать чугунный котёл из ничего, он может взорваться при кипячении, – произнёс Снейп с таким сарказмом, словно объяснял профессору астрономии, как смотреть в телескоп.
– Гермиона, тащи кастрюлю! – во всю глотку проорал Гарри.
Ему подспудно хотелось, чтобы подруга принимала участие в разговоре и собственными ушами услышала, какой там план придумал Снейп по восстановлению её магических сил.
Гермиона почти в ту же секунду оказалась около него, слегка взлохмаченная, с безумным взглядом и кастрюлей в руках.
Гарри, старательно выводя палочкой нужные символы, воспроизвёл в голове очертания котла.
Бывшая кухонная утварь на глазах принимала больший размер, стенки её утолщались и видоизменялись, и вот, наконец, перед ними стоял самый обычный чёрный котёл, каких в Хогвартсе был вагон и маленькая тележка.
Снейп коротко кивнул, оглядывая «поделку». Это была самая серьёзная похвала, на которую он был способен, и оба бывших студента знали это. Гермиона восхищенно ахнула, а Гарри слегка покраснел.
– Теперь сядьте, сосредоточьтесь, и попробуйте призвать вот эти компоненты, – Снейп протянул Гарри листок, исписанный острым мелким подчерком.
– О, сэр, я не думаю, что получится… Некоторые названия я даже не знаю… – Гарри отчаянно смутился, признавая собственную слабость, но не позволил своей гордости делать что-то бездумно и безответственно, как бывало раньше.
– И это мне говорит человек, которого даже Авада не берёт, – хмыкнул Снейп. – Поверьте, мистер Поттер, ваша сила выросла после победы над Волдемортом. Тренируйтесь, и сможете применить её. Даю вам время до вечера. Если вам нужно будет узнать описание вида и свойств ингредиентов, то обращайтесь. Представляя консистенцию и даже вид фляги, вы легче сможете создать и воплотить нужный образ.
– А зачем это всё? – рискнула подать голос Гермиона.
– Существует зелье, которое может ускорить процесс восполнения магической энергии, – процедил Снейп сквозь зубы, глядя в сторону, словно обращаясь не к ней, а к стене за её спиной, – так что Поттер, будьте любезны постараться, если не хотите застрять здесь на пару недель.
Гарри побледнел от напряжения и почесал щетину на подбородке.

…Гарри и Гермиона уже несколько часов сидели на чердаке, делая попытки выполнить полученное задание. Гарри концентрировался изо всех сил, слушая объяснения Гермионы, её советы и восклицания. Но успех был совершенно незначительный: перед ним, в лучшем случае, появлялись лишь пустые колбы. А в худшем – не выходило, ровным счётом, ничего.
– Может, тебе стоит представить себе конкретный магазин ингредиентов для зельеварения, прикинуть отдел, где находится нужная склянка, и заставить её переместиться сюда? – предложила Гермиона, которая уже совершенно измучилась от осознания того, что была практически бесполезна и ничем не могла помочь другу.
– В последний раз я там был год назад, – сообщил Гарри с показным энтузиазмом. – И я особо не смотрел по сторонам.
– Я нарисую тебе план магазина, – предложила Гермиона. – Я была там совсем недавно, когда покупала кроветворное, очищающее и ранозаживляющее… – оборвав не к месту расползшиеся воспоминания, она подытожила: – хочу сказать, что довольно долго там бродила и неплохо запомнила обстановку.
– Давай, – кивнул Гарри, поворачиваясь к небольшому чердачному окошку и созерцая вид на двор. – Никогда не думал, что когда-либо побываю в России. Вообще, до знакомства с Лео, я почти ничего не знал об этой стране, а ведь она такая огромная. К своему стыду, я был уверен, что здесь постоянно холодно, и все ходят в валенках и тулупах… Но здесь оказалось хорошо и душевно. Не только в смысле погодных условий, разумеется.
– Да, здесь здорово. Мы с тобой находимся на окраине, в глубинке, здесь люди более общительные, живут неспешно и размеренно. Однако в Москве-то всё по-другому. Я была там, когда готовилась к этому всему… –  Гермиона замялась и оборвала свою фразу, сразу как-то сжимаясь и опуская взгляд.
Разговор сам собой повернулся на нежеланную и болезненную тему её путешествия в загробный мир и вытаскивания Северуса из мёртвых.
Гарри понял её переживания, но всё же не мог не задать вопроса, который не давал ему покоя.
– Слушай, а как ты сумела прожить со Снейпом в одном доме целую неделю?
– Сама не понимаю, – шепнула Гермиона.
– Я, конечно, безумно счастлив от того, что ты сумела спасти его, и не могу поверить, как всё замечательно вышло. Я больше не считаю его невыносимым и ужасным человеком. Но постоянно находиться с ним рядом – то ещё удовольствие, ведь несмотря на то, что он оказался героем, отвратительный характер-то никуда не делся. 
– Мы с тобой тоже не ангелы, – возмутилась Гермиона, ощущая потребность защитить Снейпа. – В школе только и знали, как спорить и обвинять его при каждом удобном случае. Баллы у гриффиндора он отнимал почти всегда справедливо, а из-за слишком высокой самооценки и вечного героизма мы с этим спорили, и конечно оставались после этого на отработках.
– Это точно… Подумать только, мы когда-то беспокоились об оценках. – Подойдя к подруге, Гарри без задней мысли легонько подёргал её за пушистые, вьющиеся, перепутанные волосы, больше напоминающие сено. 
Причёска Герми, конечно, от этого лучше не стала.
– Гарри, ты даже не задашь вопроса, почему я спасла именно Снейпа, а не кого-то ещё? – серьёзно проговорила Гермиона, вполоборота глядя на него.
– Нет, не спрошу, – твёрдо ответил он. – Снейп, значит Снейп.
Помолчав немного, он вдруг хлопнул себя по лбу: – Кстати, Гермиона! Мне пришло письмо, с предложением вернуться в школу, проучиться год на подготовительных курсах, и после этого устроиться там же на работу тренером по полётам или преподавателем ЗОТИ.
– Ты думал о таком варианте? – Гермиона удивлённо округлила глаза.
– Если честно, ещё нет. Не было времени, ты же понимаешь, – Гарри с улыбкой покосился на неё. 
– А как же Аврорат?
– Да чихал я на него! Шило, которое находилось в моей заднице и мешало сидеть спокойно, исчезло сразу после гибели моих друзей в битве за Хог. Теперь я понимаю, каким идиотом был, требуя от Ордена Феникса, чтобы меня брали на все операции и посвящали в планы. Своим присутствием я лишь добавлял участникам больше работы, ведь им необходимо было охранять дурака, который вечно рвался в первые ряды боя… Хотя им и без этого проблем хватало.
– Ты просто был храбр и категоричен, Гарри. Не стоит судить себя за это. Ты не мог терпеть, что тебя отстраняют от дел, и при этом возлагают на тебя самые большие надежды.
– Это точно. Но я повзрослел, Герми. Теперь я всегда напоминаю себе, что у любой ситуации всегда есть две стороны.
Гермиона улыбнулась ему в ответ. Ей хорошо было поговорить со старым другом, вспомнить школьные годы, обсудить все многочисленные новости магического мира, которые произошли, пока она находилась в «заточении». 
– Герми, как думаешь, какую легенду можно придумать, чтобы объяснить людям исчезновение Снейпа? – спросил он после очередной безуспешной попытки материализовать бутылку с вытяжкой из базилика. – Идут масштабные поиски тела или его следов. Аврорат беспокоится. Ведь Снейп тот единственный человек, которому удавалось водить Волдеморта за отсутствующий нос.
Гермиона нервно рассмеялась.
– А если ему такое удавалось, то уползти после укуса змеи, вылечить рану, скрыться в лесах и партизанить там до конца дней своих, дело плёвое, – продолжил Гарри.
– Я думаю, он сам разбёрется с этим, когда выйдет отсюда, и ему это удастся! Именно потому, что он гениальный стратег, способный обвести вокруг пальца сразу двух старых манипуляторов.
– Ты права, Гермиона. Значит, оставим всё как есть, и не будем лезть в это дело. Пусть поступает, как знает. В конце концов, он заслужил спокойную жизнь. И я, как никто, его понимаю.
– Пресса всё ещё кричит о тебе? – пробормотала Гермиона, с сочувствием глядя на Гарри.
– Конечно! Но уже не столько о войне и моих проделках, сколько о моих предпочтениях в еде, вкусах на девушек, появлениях в обществе… 
Гермиона вытаращила глаза.
– У меня появилась куча фанаток, совсем как у какого-нибудь певца или актёра. Везде пытаются минимум взять автограф, а максимум – оторвать на память клочок волос или одежды, и попытаться задушить в объятиях, – продолжал жаловаться Гарри.
– Ну, ты же успел отдохнуть от всего этого, когда уехал?
– Ага, тем сложнее было вернуться обратно в Англию. Меня поймали около магазина близнецов, когда я пытался навестить Рона. Окружили огромной толпой, кричали так, что у меня заложило уши. Пришлось аппарировать в Нору.
– Ещё и гадают, наверное, встречаешься ли ты с Джинни, – предположила Гермиона, чуть прищурив глаза.
– Ага, бедную Джин тоже заклевали. Боюсь даже подумать о том, какой вой поднимется, когда узнают, что мы больше не связаны отношениями.
– А если узнают, что ты гей… – Гермиона подняла бровь, и чуть приподняла уголок губ, совсем как Снейп.
Она и не заметила, как переняла многие его повадки и частенько реагировала на происходящее в его стиле.
Но Гарри было безразлично, что написано на лице его подруги, он так заволновался от её вопроса, что вскочил с места, и заметался взад-вперёд, взлохмачивая руками волосы.
– Это будет ужасно! Они смешают нас обоих с грязью, станут предлагать сдать меня на лечение в Мунго, утверждать, что я повредился умом после битвы, или Олег сумел меня околдовать.
Гермиона нахмурилась. Она не знала, что и сказать.
– Придётся послать их нахер, и даже близко не подходить к киоскам, чтобы не знать их дурацких сплетен, – подытожил Гарри.
– Давай снова попробуем наколдовать ингредиенты для зелья. Если Снейп узнает, что мы болтаем тут вместо того, чтобы заниматься делом, он нас обоих прикончит, – попросила она.
– Это точно, – серьёзно подтвердил Гарри, возвращаясь к своему месту. – Будем пробовать план с призыванием вещей из магазина. Давай сюда свой план его отделов. Начну с эфирного масла эвкалипта, его я хорошо представляю.
..Через некоторое время Гарри достиг определённых результатов, и перед ним, наконец, возникла нужная склянка, правда, наполовину расплескавшаяся. Гарри радостно дёрнулся, и немедленно задел колбу ногой, заставив ту опрокинуться и вылить остатки на пол.
– Пахнет определённо эвкалиптом, – прокомментировала Гермиона абсолютно ровным голосом.
– Ты совсем как Снейп. Как говорится, с кем поведешься… – поддразнил её Гарри, и на чистом энтузиазме от прошлого успеха материализовал около себя новую пробирку.
…Закончили они только поздней ночью, и Гарри полностью выбился из сил.
– Больше не смогу даже просто взмахнуть палочкой, – заявил он, укладываясь в свою кровать. – Герми, ты спустись, навести профессора  и расскажи ему об успехе, пусть убедится, что я не такой уж бесперспективный и тупой, как он думал… Отдай ему все эти склянки. Ведь он же по какой-то причине хотел получить их прямо сейчас, а не с утра… Но если что, возвращайся потом ко мне. Так и быть, я подвинусь. Уж со мной-то всё лучше спать.
Гермиона рассмеялась.
– Ох, Гарри, это прозвучало… интригующе, – сказала она, сдерживая нервную икоту. – Спасибо за предложение, но я вполне привыкла, Снейп не храпит и не бродит по ночам, как лунатик. Приятных снов.
Махнув рукой, Гермиона удалилась вниз, удерживая в подоле восемь тщательно закупоренных бутылочек, сливовую ветку, и банку с сушёными усиками стрекоз, над материализацией которой Гарри бился дольше всего.
…Разумеется, Снейп не спал. 
Он сидел на кухне, попивая чай, и смотрел в никуда. Появление Гермионы не заставило его изменить позу или хотя бы перевести на неё взгляд. 
Решив не тормошить профессора лишний раз, она молча выставила перед ним все флакончики, и сразу удалилась по направлению к ванной, стараясь не оглядываться.
Снейп же, вынырнув из задумчивости, поднялся с места и повертел в руках одну из банок. Значит, Поттеру всё же удалось дистанционно ограбить магический магазин, наверняка при этом сломав защиту от воров, и даже того не заметив…
Всё же глупый мальчишка даже не осознаёт всей полноты собственной силы, и уж тем более не научился распоряжаться ею, направляя в полезную сторону.
Однако думать о Потере было некогда, да и не имело смысла, ведь тот всё равно не изменится. Лучше начать смешивать некоторые ингредиенты, которые должны были настояться за ночь и вступить в реакцию друг с другом.


========== День следующий. ==========

В моей душе поселилась колючая, тихая тьма, 
Включаю фонарь осторожно:
Сидит?
Сидит.
Она молчалива, но я не забуду о ней никогда
А вдруг отвернусь, и она от меня улетит?

Я краем глаза смотрю и исподтишка
Я слушаю,  что она обо мне говорит
Она поднимается в полный рост иногда
И уж тогда никого 
и никак 
не щадит.

Мне нравится.


День следующий.


Магия постепенно возвращалась к Снейпу, и, обнаружив это, он тренировался всё утро, призывая к себе вещи, подогревая завтрак и даже застёгивая пуговицы на рубашке. 
Магия посильнее пока не получалась, что его невероятно злило. 
Зато вокруг Поттера магия плясала радостно и охотно.
Гарри вышел на крыльцо дома, и наложил на него заклинание Огнеупорности. Это было необходимо, потому что Снейп собирался разжечь прямо здесь, на крыльце, костёр, и подвесить над ним котёл с зельем.
Нельзя было позволить огню перекинуться на дом, или позволить обглодать ступеньки крыльца. 
Набросав себе под ноги дрова, Гарри поджёг их Инсендио, и ухмыльнулся.
Снейп маячил рядом с самой постной физиономией, которую только можно было изобразить. 
– Придётся вновь вспомнить учительскую практику и объяснить вам, как приказывать огню греть в строго определённой «тональности», – вздохнул он. – Зелье не должно вскипеть, но и остывать не должно, а костёр имеет свойство достигать пиковой температуры, а затем догорать.
– Ага, ясно.
– Заклинание называется Statuentes, и, произнося его, вам следует взмахом палочки отмерить необходимую температуру. В данном случае, это семьдесят три градуса.
Гарри послушно повторил формулу, и языки пламени послушно уменьшились.
– Десять баллов гриффиндору, – рассмеялся Гарри и поспешно удалился с крыльца, подгоняемый яростным взглядом профессора.
Снейп потёр ладони. 
Занявшись, наконец, привычным и любимым делом, он почувствовал себя куда увереннее и даже счастливее.
Гермиона, получив пару совершенно опредёленных намёков «не путаться под ногами», сидела на чердаке, и боялась даже нос высунуть вниз.
Поднявшись на чердак, Гарри застал её за пролистыванием какого-то женского романа. Книжек тут оказалось множество, ими был забит целый ящик, но всё они, разумеется, напечатаны на русском языке, так что даже такую скукотищу, и то невозможно прочитать. Непонятно вообще, чем бедняга тут занималась целых десять дней и как только не обезумела от безделья. Однако Гермиона выглядела примерно так же, как и раньше, и признаков безумия не проявляла.
– Ну, как там? – спросила она, отбрасывая книгу.
– Нормально, зелье греется, крыльцо при этом не горит, мои заклинания справились. Я молодец, да?
– Ага, – серьёзно согласилась Гермиона, словно и не поняла его сарказма. – Спасибо тебе за помощь, Гарри.
– Всегда рад, – весело ответил Гарри, и снялся со своего места.
Сидеть не хотелось. Пройдя до маленького окошка на улицу, он протёр запылённое стекло рукавом и бездумно уставился вдаль.
Но вдруг вся расслабленность слетела с него, как липкий снег с ветки при порыве ветра.
– Вот блядь, – заорал он во всю глотку. – Там Олег!!!
Гермиона мгновенно вскинулась, подбежала к нему и чётко увидела фигуру молодого высокого паренька, с явным удивлением осматривающего пустоту на месте их скрытого дома.
– Чёрт, откуда он знает, что ты здесь? – спросила она, с трудом переварив информацию.
– Он не может этого знать! – Гарри подпрыгнул, прикусил собственный язык, взвыл от боли, закрыл рот рукой и приглушённо добавил:
– Очевидно, Герми, это дом его родственников! На него магия забвения могла не подействовать, ведь когда ты захватила это место, он был далеко отсюда!
Не теряя больше времени, Гарри отцепился от подоконника и понёсся вниз, забывая тормозить на поворотах, и поэтому сшибая углы и чуть ли не врезаясь в стены. На крыльце, где мирно варилось зелье, и стоял Снейп, клубился приятного цвета туман, но Гарри некогда было любоваться окружающими красотами.
– Леоооо! – заорал он, бесцеремонно отодвигая в сторону оцепеневшего зельевара, и делая шаг с деревянной лестницы. 
Магия, наведённая вокруг дома, очертила его фигуру, словно целлофан, но стремление Гарри не было сломлено. Он лишь махнул рукой, впиваясь в мягкую стену ладонями, зубами, и всем телом, вбиваясь в неё, словно гвоздь в замороженный кусок масла.
Ткань «ловушки» затрещала, прогибаясь под его напором, и лопнула.

– Ох, профессор, что случилось? – растерянно спросила появившаяся на пороге крыльца Гермиона.
– Поттер увидел что-то и прорвал к чертям всю вашу защиту, – отозвался тот, и, помолчав секунду, добавил: – даже без палочки.

А Гарри некогда было удивляться, что ему удалось пешком преодолеть тот барьер, который оказался невозможным для аппарации.
Он на всех парах нёсся к растерянному другу, который до сих пор не слышал его топота и загнанного дыхания.
Лео заметил надвигающуюся фигуру чуть ли не в последний момент, и испуганно дёрнулся, когда Гарри возник перед ним, красный, всклокоченный, с безумно блестящими глазами.
Но сообразив, кто это, Лео ответил на горячее объятие.
– Нихрена себе! Откуда ты взялся?

– Но я не могу пройти в этом месте, – почти спокойно заметила Гермиона, ощупывая руками невидимую и гладкую магическую завесу.
– Очевидно, ловушка либо заново затянула дыру, либо Поттер сломал её только для собственной персоны.
Снейп продолжал помешивать зелье с таким видом, будто не произошло ничего из ряда вон выходящего. Казалось бы, даже наползи на небо тучи и разразись гром, он так бы и остался стоять на своём месте и заниматься своим варевом.
Но Гермиона могла поспорить с ним в показном спокойствии. 
Она просто физически ощущала, как плавится, меняется, перерождается её слабое сердце. Оставив в покое стену ловушки, Гермиона вновь вернулась на площадку крыльца, обняла профессора за талию, сдвинула с его лица прядь волос, заправив её за ухо, и запечатлела сухой и целомудренный поцелуй на его впалой щеке.
– Вы охуенный, – без обиняков заявила она.
– Вам не хватает прикосновений, мисс Грейнджер? – спросил он, слегка отшатнувшись. – Вы же обжимались с Поттером на крыльце, когда он соизволил явиться на ваше приглашение!
– Ну, вы же не хотите меня обнимать! – бессовестно ляпнула Гермиона.

– Либо я свихнулся, либо на этом месте раньше был дом моих бабушки с дедушкой. Я хотел сделать им сюрприз и наведаться без приглашения, ведь они всегда были мне рады… Но на месте здания пустое поле, я просто глазам не верю! – тараторил Олег, едва придя в себя после неожиданного появления Гарри. – Этого просто не может быть. Соседей, может, спросить…
– Они ничего не вспомнят, – грустно и тихо сказал Гарри. – Вот уж не думал, что в жизни бывают такие совпадения. Вот что, Лео! Давай ты сейчас поедешь в местную гостиницу, дождёшься меня, я приду примерно через пару часов, и всё тебе объясню. Поверь мне, пожалуйста!
– Я верю тебе, хоть и не черта не понимаю, что происходит, и что ты можешь объяснить.
– Просто подожди меня немного!
– Я бы мог, но дело в том, что я пожадничал и отпустил таксиста на перекрёстке, чтоб поменьше платить, и всё равно выскреб из карманов всю наличку, включая  мелочь. Дотащился сюда с сумками,  смотрю, нужного здания на месте нет, а денег на гостиницу или даже дорогу назад тоже нет.
Гарри только что заметил у обочины пару чемоданов и большую спортивную сумку Олега.
– Минуту, – сказал Гарри, обнял парня и за его спиной без особых усилий призвал прямо в свои руки рюкзак, с которым пришёл в гости к Гермионе.
Отвлекая внимания друга, Поттер сделал вид, что этот рюкзак был при нём с самого начала.
– Вот, возьми мою сумку, в ней есть и деньги, всё необходимое на первое время. Там есть и карта города, на ней отмечена остановка автобуса. Гостиница совсем недалеко, минут за двадцать доедешь. Пожалуйста, Лео, доберись туда и жди меня. Мне совсем-совсем некогда, не могу объяснить тебе здесь! Я доставлю в гостиницу твои чемоданы, за это можешь не волноваться. 
– Хорошо, – Лео распрямился, принимая рюкзак. – Попробую тебя послушаться, хотя что-то мне подсказывает, что я ввязался в пиздец какую опасную авантюру.
– Нет, нет, всё в порядке! До встречи, Лео, я приду к тебе чуть позже.
– Угу, – мрачно прогудел Лео, протянул ему руку для пожатия, и, не оглядываясь, зашагал прочь по улице.
Гарри трясущимися руками подхватил сумки друга, лежащие на земле, взвалил их на свои плечи, и с мрачным ожесточением попёрся в сторону дома, скрытого в серебристом тумане.
Он думал о том, что хоть ситуация и критическая, реакция Олега была на уровне, он вёл себя вполне адекватно и без лишней паники, а значит, Гарри в нём не ошибся.
Потерявшись в собственных мыслях, он не заметил, как легко и без всякого сопротивления преодолел Гермионину ловушку, – снова.
Хоть до крыльца осталось пара шагов, сумки слишком оттягивали плечо, а на магию сил не оставалось, поэтому Гарри, ничтоже сумнящеся, поволок их по земле. 
Собравшись подняться по ступенькам, он медленно поднял голову и на мгновение замер, открыв рот.
Профессор яростно целовал Гермиону, прижимая её к косяку двери. 
Его мантия чернела в дюйме от костра, а зелье шипело, пузырилось и меняло цвет, однако на это явно никто не обращал внимания. 
Руки Гермионы так нежно обвивались вокруг шеи бывшего декана, что не оставалось ни малейших сомнений, что всё происходит по взаимному согласию.
– Сгинь, Поттер! – прошипел Снейп, и не думая прерывать своего занятия.
 И Гарри, бросив Олеговы сумки на лестнице, кое-как протиснулся мимо них в дом и, задыхаясь от переполняющих эмоций, с ужасающим топотом вбежал на чердак.
Не зная, что и думать, он отчаянии врезал кулаком по стене так, что с неё посыпалась побелка, и рассеянно потёр сбитые костяшки пальцев.
С трудом усмиряя прыгающее в груди сердце, Гарри понимал, что ему необходимо немедленно обсудить увиденное и получить ответы, например, с Олегом. Приняв волевое решение разобраться с Герми и старым извращенцем чуть позже, он попробовал аппарировать в гостиницу, … но неожиданно  магия не поддалась, словно забыв, что всего лишь пару минут назад достаточно легко выпустила, и ещё легче впустила его.
Неугомонный характер требовал активных действий, адреналин всё ещё бурлил в крови, и Гарри не мог заставить себя сидеть на одном месте и ничего не предпринимать.
Но оставалось только метаться взад-вперёд по чердаку и в буквальном смысле пытаться выдрать на себе волосы.

***

Гарри пребывал в абсолютном мысленном раздрае. Он так запутался и замучил себя размышлениями и подозрениями, что голова уже ничего не соображала.
Снизу не доносилось ни звука, словно остальные обитатели дома, явно свихнувшись, продолжают предаваться разврату где-нибудь на крыльце, чтоб не смущать его шуршанием или стонами.
Припомнив увиденную картину, Гарри схватился за голову. 
Воздух вокруг этих двоих словно искрился.
Белая рубашка профессора была расстёгнута, и висела на плечах, обтягивая острые лопатки,… а вот брюки были на месте, этого не отнять. А вот Гермиона, более лохматая, чем обычно, выглядела куда менее прилично: юбка задрана, кофта держалась на честном слове, а под кофтой, это он точно помнит, находилась ладонь Снейпа…
Отсветы огня танцевали на их коже так, словно этот огонь горел внутри их тел, а не на полу рядом. 
Гарри судорожно сжал кулаки. 
Психанулись, определённо психанулись, тут и думать нечего. Небось надышались испарениями от зелья, и подвинулись умом, бедняги. 
Может, его стараниями какой-то ингредиент оказался с другими свойствами…
Ох, глупо, как глупо уверять себя в подобном. Ведь если хоть чуть-чуть отпустить клокочущие эмоции и подумать головой, то всё становится ясно, как день. Ведь неспроста же Гермиона именно Снейпа выбрала для спасения из другого мира. Стоит только вспомнить, как в визжащей Хижине она, сжавшись, словно пружина, безотрывно и панически смотрела на его угасающий взгляд...
Она любила проклятого слизеринца, ещё понятия не имея о том, что тот не является предателем, не является виновником смерти Лили, Джеймса и Дамблдора.
– Герми, вот угораздило же тебя, – прошептал Гарри обречённо. И тут же хлопнул себя по лбу: – а я-то чем лучше? Втюрился в парня, заморочил ему голову, нагородил какой-то фигни и отправил прочь! Определенно, мы все сошли с ума.
Наконец, вытащив наружу весь стресс и нервное возбуждение, Гарри уселся прямо на пол и принялся ждать.
Примерно через час красная, как рак, Гермиона, нерешительно вползла на чердак.
– Не спрашивай, – умоляюще сказала она, отводя взгляд.

Гарри издал нервный смешок и тут же закашлялся. Напряжение уже начало отпускать, и он чувствовал, что постепенно успокаивается.
– Пф-фффф… – он махнул рукой, с трудом отлепляя задницу от пола и разминая затёкшие ноги. – Ладно уж. Ты же моя лучшая подруга.  
– Зелье готово, – сообщила она, и продемонстрировала кружку, наполненную приятной, ароматной и густой на вид субстанцией.
Гарри заметил, как она неуверенно смотрит на напиток, словно не может решиться сделать глоток, морщит лобик, обнаруживая между бровями совершенно Снейповскую складочку… Того и гляди появятся слезинки в уголках глаз, разожмутся тонкие пальцы, роняя на пол кружку с драгоценным напитком, и все они застрянут в доме на лишние несколько суток. 
Гарри поторопился подбодрить её.
– Ну же, Герми, пей! Это же Снейп готовил, а мы оба знаем, что он гений. 
– Я не потому боюсь. Вот выпью, и нужно будет снимать с дома защиту, а как только я сниму с дома защиту, Северус немедленно свалит прочь и даже не скажет, в каком направлении.
На глазах девушки всё же выступили слёзы, но кружку она всё равно держала крепко. Ей всегда хватало здравого смысла.
– Не тяни, пара минут тебя не спасёт. Перед смертью не надышишься.
– И то правда.
Гермиона сделала глоток.
Вкус был приятным, словно обволакивающим, отдавал пряным запахом скошенной травы и осенних яблок. Но самое главное, зелье было приготовлено его руками, это он нарезал ножом сливовую ветку, это он смешивал базилик со зверобоем, это он ставил на огонь и помешивал варево…
Вспомнилась отчаянная зависть, к тем ингредиентам, к которым он прикасался с аккуратной и точной нежностью.
Подумать только, с каким мучением она смотрела на то, как мелькали его тонкие пальцы, перебирая мягкие лепестки неизвестного цветка, как сжимали они тонкое древко волшебной палочки, как изящно, с нарочитой небрежностью, но на деле с выверенной точностью помешивалось полученное лекарство.
…Сделав последний глоток, Гермиона выставила палочку, и хотела было произнести мелкое поверочное заклинание, но, увидев, что Гарри замер и вытаращил глаза, на секунду замешкалась. И тут же почувствовала ладонь Снейпа на своём плече. Он, как всегда, подкрался неслышно.
– Я бы не советовал сейчас совершать какие-либо магические действия, если вы, конечно, не желаете упасть в обморок прямо к ногам мистера Поттера, подарив ему возможность проявить своё благородство и отправить меня в Азкабан, а вас в Мунго, – сказал он скрипучим голосом.
Гермиона послушно опустила палочку.
А Гарри сполз по стене в приступе истерического хохота.



========== День последний. ==========

Итак, Гарри пришлось оставить Герми и Снейпа проводить последнюю ночь в доме, а самому уйти прочь. Он слишком беспокоился за Олега, и не мог бросить его в подвешенном состоянии после нервного потрясения, ведь ему явно сейчас нужна поддержка и адекватные объяснения, а со Снейпом и Гермионой ничего плохого без его присутствия уже не случится. 
Гарри снова «растянул» Ловушку, которая и правда собиралась открываться только для его героической персоны, и только при условии, что он выходит из неё пешком. Оказавшись на улице, он, взвалив на себя чемоданы Олега, аппарировал прямо во двор гостиницы.
Он жутко нервничал, и так и сяк раздумывая, как бы покорректнее объяснить другу, что его дом скоро вернётся на прежнее место, и все горожане внезапно вспомнят, что это здание всегда было здесь…
Конечно, можно было стереть Олегу память, но почему-то такой поступок казался не просто некрасивым, а совершенно недостойным, отвратительным, вонючим, как протухшая селёдка.
– В каком номере поселился Олег… Эээ… Фамилию не помню. Но он должен был прийти пару часов назад? – по-английски спросил он девушку, сидящую за стойкой.
– Ваш друг приехал совсем недавно, – мило улыбнулась администратор, которая, к счастью, владела иностранными языками. Очевидно, Гарри ей понравился, и поэтому она ответила подробно: – он предупредил, что к нему придёт гость, и расплатился долларами. Он в номере двести шесть, прошу вас на второй этаж, лифт в той стороне.
– Спасибо, – кивнул Гарри, и поволок тяжеленные сумки в указанном направлении.
Действительно, он и не подумал о том, что в этой стране другая валюта, и дал Олегу не рубли, а американские доллары и английские фунты. Ещё повезло, что сообразительный друг сумел с этим разобраться и договорился и с водителем, и с администратором. 
Оставалось только вздыхать о своей непредусмотрительности и рассеянности. Да что там говорить, он ведь умудрился до сих пор не удосужиться узнать фамилию парня, с которым надеялся построить серьёзные отношения.
…Постучав в номер, он услышал ровное «войдите», и зашёл внутрь, уже предчувствуя неприятности. 
В углу комнаты слышалось тихое жужжание, словно огромная сонная муха моталась у окна в тщетных попытках найти выход.
Олег сидел на краю слегка обшарпанной кровати, сложив руки на груди, и смотрел на Гарри с такой болью во взгляде, что становилось страшно.
Чувствуя, как внутри что-то обрывается, Гарри присел рядом, боясь прикоснуться к Лео. Но тот сам протянул руку, коснулся его головы, позволил пальцам зарыться в чёрные волосы.
В глазах у Гарри защипало, и лишь сжав зубы и перестав дышать, он сумел побороть желание разреветься. Его окутала чудовищная, оглушающая нежность, он вдыхал её вместо воздуха, тонул в ней, не в силах сопротивляться.
– Гарри, ты хоть когда-нибудь расчёсываешься? – поинтересовался Олег, запутавшись пальцами в отросших волосах.
– Эээ, иногда… – пробормотал Гарри смущённо.
– Ага, заметненько. И как только тебя, такого нечёсаного, очкастого, со шрамом, тощего и одетого чёрт знает во что, помещают на обложки и развороты журналов?
Гарри сглотнул.
Оглянулся.
Так и есть. На тумбочке Олега лежал самый настоящий волшебный журнал. На обложке была слегка перекошенная физиономия национального героя, а огромные яркие буквы били в глаза: – «Малоизвестные факты из жизни спасителя магического мира. Заколдованный постер без сгибов – внутри».
Тот самый журнал, который он взял с собой, собираясь показать Гермионе, и пожаловаться ей на свою несладкую жизнь,… и забыл. 
Журнал, находившийся в его сумке, которую он собственноручно отдал Олегу…
Да, он уже собирался рассказать другу как минимум, часть правды, но тот уже узнал её, наихудшим образом. Ну что может подумать обычный человек, увидев журнал с движущимися картинками, с мерцающей обложкой и всплывающей рекламой?..
Гарри, в панике сжимая кулаки, жадно вглядывался в лицо Олега.
Взгляд его казался незнакомым, отстранённым, пустым и прозрачным.
И это у того человека, который никогда не умел скрывать свои чувства, мысли и эмоции, «что на уме, то и на языке», это у такого простого, открытого, спокойного Олега…
Сердце в груди Гарри словно покрылось каменной коркой.
Он поднял глаза к потолку, облизывая пересохшие губы, и увидел, как под потолком кругами летает снитч, который он столько времени невесть зачем таскал в своей сумке. Тихий гул от его крылышек перекрывался стуком сердца, которое с силой толкалось в рёбра.
Гарри стукнул себя ладонью по лбу и обречённо прошептал: – какой же я идиот.
Лео взглянул на него с сомнением, но в глазах у него не было ни злости, ни отчаяния, ни даже удивления. Или он прекрасно владел своими эмоциями, или впрямь не слишком-то шокирован.
Словно единственное, что его обижало, это недомолвки и сокрытие правды.
От этого становилось ещё более стыдно.
– Прости, что не сказал тебе… Мне так жаль. Я боялся шокировать тебя, и не знал, как это всё преподнести… 
– Просто в голове это всё не укладывается, – протянул Лео, потирая рукой висок. Я точно не свихнулся, и мир, о котором написано в журнале, существует?
– Ага, – подтвердил Гарри убитым голосом. – Вообще это достаточно строгая тайна, и люди об этом знать не должны…
– Если захочешь расстаться со мной, можешь стереть воспоминания о том, что ты волшебник, но воспоминания о себе самом трогать не смей… Это самое лучшее, что было в моей жизни. 
– Ох, Олег… 
Снова хотелось плакать, уже от счастья и облегчения, но вместо этого Гарри притянул Олега к себе и прошептал прямо в раскрытые губы:
– Я ни за что с тобой не расстанусь, и ни одно воспоминание тебе не сотру.
И ворвался языком в этот рот, сминая губы под отчаянным напором, встречая такой же страстный ответ его языка.
Подбородок Гарри слегка царапала щетина Олега, и от этого ощущения напрочь сносило крышу.
Он целуется с парнем, с парнем, с парнем… Со своим парнем!..
Поттер, слегка задыхаясь, прикоснулся к шее друга, ощутил, как заполошно бьётся под пальцами его пульс и в отчаянии пробормотал:
– Лео, ах, Лео, нельзя же быть таким офигенным красавчиком… 
– Так кто ж мне запретит?!
Гарри нервно засмеялся, и не в силах сдержаться, снова и снова покусывал эти чувственные губы, и чувствовал, как медленно и ужасающе приятно сходит с ума.
…Слегка отдышавшись от поцелуя, Гарри коротко рассказал Олегу о существовании магического мира и своей роли в нём.
– Значит, тебе удалось прикончить злого, безносого волшебника Володю? – с лёгкой иронией спросил тот, поглаживая Гарри по щеке тыльной стороной ладони.
– Опять ты со своими именами! Любишь же ты их переиначивать! Ну, я не совсем прикончил, а просто отразил его заклятие, а его палочка предпочла меня не убивать.
– Просто я с подозрением отношусь к людям, которые выдумывают себе титул на пустом месте. Назвался Лордом, и даже не смог соответствовать этому… М-да, нелегко тебе пришлось с этим самовлюблённым задохликом. Хорошо хоть, что рядом с тобой были друзья… – прокомментировал Олег, пытаясь переварить всё услышанное.
– Так уж вышло, что у меня тоже есть надуманный титул, я чёртов Избранный, и мне жуть как надоело, что ко мне все относятся, как к великой ценности, – не мог не пожаловаться Гарри. – Даже Джинни, стоит мне задуматься и замолчать, начинает паниковать и думать, что я вижу очередной кошмар или мысли Реддла… Тьфу ты, опять я разнылся, ну как меня тут не жалеть! Прости, Лео. И главное, не говори никому, пожалуйста, о том, что существует магический мир.
– Да кому я расскажу, что ты! Мне все равно никто из людей не поверит. Даже если б и попытался заикнуться о таком, меня бы сразу упекли в психушку.
Гарри улыбнулся, узнав в голосе Олега знакомые озорные нотки. Его друг, без сомнения, уже пришёл в себя и свыкся со сделанным открытием. Он вообще на удивление спокойно отнёсся ко всей этой истории, словно каждый день встречал разномастных волшебников. 
– Кстати, я всегда знал, что ты не так прост, как кажешься, – заметил Лео.
– Сочту за комплимент.
– Это он и есть. Но то, что ты оказался героем, меня почему-то не трогает. Я тебя знал как Гарри, ты и остался Гарри. 
– Я рад, что ты так думаешь. 
– Я ещё кое о чём беспокоюсь, – без перехода сказал Лео, протягивая Гарри коньяк. – У моих деда и бабушки нет мобильных телефонов и тем более компьютера, и я понятия не имею, где они могут находиться. Ещё пару месяцев назад они ответили на моё письмо, приглашали к себе, и даже не заикались о возможном переезде. Они не захотели принимать от меня деньги и выслали их назад, объяснив, что и так прекрасно живут. 
– Я уверен, что моя подруга никого не выселяла, а просто заняла дом с отсутствующими хозяевами, – проговорил Гарри. – Наверное, они или уехали в отпуск, или к другим родственникам, а за вещами не вернулись из-за заклинания забвения.
– Ага, надеюсь. 
– Давай я сделаю запрос на местонахождение этих людей. У меня есть пара друзей, которые имеют множество возможностей для поиска, к тому же они совершенно не болтливы и не любопытны.
– Был бы благодарен, – кивнул Лео.
И Гарри, не откладывая в долгий ящик, быстро написал письмо Рону и, вызвал заклинанием сову.
Лео был в полном восторге, и долго чесал пернатую, краем уха слушая рассказ о том, что предыдущая сова погибла по случайности в бою. Гарри не хотел заводить новую птицу и неволить её, как Буклю, которая каждое лето очень скучала в клетке у Дурслей. Поэтому он решил уговорить дикую сову служить ему, а взамен  птица получала вкусную еду, полную защиту её потомства от случайных хищников, и удобное дерево с комфортным дуплом, улучшенным магией. Поэтому сова не жила с ним, а являлась по зову, и то, только тогда, когда считала нужным.
…Наконец, птица, слегка разомлевшая от ласк Олега, прихватив письмо, убралась прочь.
– Так как родители Джин отреагировали на то, что вы больше не парочка, и что не родите им внучков в ближайший год? – спросил Олег, совсем успокоившись и расслабившись.
– Артур отнёсся с пониманием, и заявил, что это наша жизнь. Джордж отмочил что-то о том, что я легко отделался. А вот Молли, конечно, плакала. Но я ожидал подобной реакции, и сумел убедить её, что мы с её дочкой не подходим друг другу как муж и жена, но всегда останемся друзьями. Если она хочет нашего счастья, то должна принять этот выбор. Ведь не можем же мы жениться только из-за того, что она этого так желает! А по поводу детей, должен признать, я мечтал о своей собственной семье, и о доме, который будет мне принадлежать. Но если я хотел, чтобы у меня были любящие родители, ещё не значит, что я готов стать родителем кому-то.
Гарри вдруг подскочил на своём месте, резко выбросил вперёд руку и поймал снитч, который всё это время летал вокруг них, и отвлекал от разговора. Стараясь не помять тонкие крылышки, он протянул снитч Олегу и поинтересовался:
– Как ты умудрился включить его?
– Ну, вертел, вертел в руках, а потом решил на зуб попробовать.
Гарри расхохотался:
– Очевидно, что у тебя вошло в привычку совать в рот всё, что ни попадя! Мало тебе одного сломанного зуба?
Лео с видом оскорблённой невинности гордо отвернулся, но не выдержал, фыркнул, и открыто улыбнулся Гарри, демонстрируя сколотый передний зуб, о котором и шла речь, и, посмеиваясь, объяснил:
– Это я ещё в детстве, от большого ума решил погрызть прищепку. Но скажи, почему твоя летучая хреновина включилась от моих слюней?
– Вообще-то она должна включаться только от моих слюней, – ответил Гарри немного растеряно. – Понятия не имею, отчего это сработало и в твоём случае.
– Ну, мы же… мммм… целовались пару раз, – предположил Лео, взглянув на вмиг покрасневшего Гарри. – Очевидно, что капли твоей геройской слюны в моём рту оказалось достаточно.
Олег положил ладонь на плечо Гарри, и тот тотчас приподнял плечо, прижав её к колючей щеке, чуть повернул голову, вскользь мазнул губами по тёплым дрожащим пальцам.
…Парни немного помолчали, по очереди отпивая коньяк из пузатой бутылки. От его крепости слегка перехватывало дыхание, внутренности сладко сжимались, по телу разливалось блаженное, янтарное тепло.
– Никогда не пил такой крепкий алкоголь без закуски, – сказал Лео, прокашлявшись после очередного глотка.
– А я пил, – похвастался Гарри. – Никогда этого не забуду.
– Я понимаю, эхо войны. Но, в общем и целом после победы над Его Темнейшеством магический мир вздохнул свободно?
– Ага. Министерство полностью дискредитировано, дементоры, … ой, ну то есть охранники магической тюрьмы, частично уничтожены, а частично заперты аврорами… ой, ну то есть миротворцами. Сменяется правление, но в остальном волшебники живут неплохо. Многие полукровки и маглорождённые получили новый статус, высокие посты. Это как в вашем мире с месяцем чёрной истории: долгое время над афроамериканцами издевались, выгоняли с собственных земель или делали рабами, а сейчас всячески извиняются и подчёркивают их права во всех отраслях. Одного даже президентом сделали, чтоб напомнить всем, что неравенство забыто. Не удивлюсь, если и у нас поставят в управление кого-нибудь из маглорождённых.
– Звучит не так плохо, – ответил Олег глубокомысленно. – Главное, что время равенства вообще настало, и пусть они его подчёркивают, и сколько угодно кичатся своей толерантностью.
Язык у парней уже слегка заплетался, однако рассуждения становились всё более заумными, как обычно и бывает после принятия хорошей дозы алкоголя.
– Ладно, а зачем твоя подружка Гермиона приватизировала дом моих родственников? Не то чтобы я был против, просто интересно. У неё нет своего жилья?
– У неё есть дом и есть родители, магглы…, ну то есть обычные люди. Ей просто нужно было уединённое место для совершения сложного ритуала. Она вернула к жизни… ой, то есть вылечила одного очень храброго человека, героя войны, гениального шпиона. Правда, при этом втюрилась в него по самые уши.
– Гарри, запомни, что влюбляются не за заслуги перед отечеством, не за поступки и даже не за внешность, – напомнил Олег, уже заметив, что известность и слава являются «больным местом».
– Это правда. Она спасла его, ещё не зная о том, что он не является врагом и предателем.
– Вот видишь!.. Гермиона взяла на себя тяжёлую ношу, никому не сказала о своём намерении, захотела спасти своего человека. И преуспела.
– Только я не понимаю, как она сумела с ним поладить. 
– Вообще это известная истина: посади двух людей в замкнутое пространство, и они рано или поздно начнут трахаться, – Олег выдал откровенную пошлятину, таким светским голосом, что Гарри даже поперхнулся. – Ну это я немного передёргиваю, на самом деле они, как разумные люди, должны были найти общий язык…
– Только не в этом случае. Завтра утром Снейп, скорее всего, уйдёт из дома, – сказал Гарри с искренней горечью. – И Гермионе придётся либо оставаться в одиночестве, либо заниматься возвращением своих родителей в Англию, объяснениями с бывшим парнем Роном, походами в гости в Нору и другими делами.
– Почему это он уйдёт от неё? – заметно напрягся Олег.
– Потому что получит такую возможность. Раньше его не выпускало одно сильное заклинание, но завтра Герми должна будет снять его.
– Странно. 
…Они немного помолчали, пока Лео вливал в горло очередную порцию коньяка. В комнате физически ощущалась лёгкая грусть, окутавшая обоих парней, и Гарри инстинктивно подвинулся ближе к Олегу, чтобы чувствовать его тепло и поддержку. 
– Как она там, одна, в тумане? – трагическим шепотом процитировал Лео незнакомую для Гарри фразу.
– Кто?
– Лошадь, – совсем уж не к месту ответил Лео, неожиданно накрывая его губы своими.
Это был властный, опьяняющий, крепкий поцелуй. Поцелуй настоящего мужчины, сильного, красивого и уверенного. 
Уж что-что, а целоваться Лео умел просто потрясающе.
Он гладил Гарри по плечам, обнимал за талию, крепко, без лишней нежности прижимая его к себе.
Алкоголь раскрепостил их обоих, и мысли о неправильности происходящего давно уже стёрлись из сознания.
Гарри, почти ни о чём не думая, торопливо вывернул руки, стаскивая с себя футболку, которая жалобно затрещала по швам от подобного обращения.
Олег воспользовался новой областью для изучения, переместил поцелуи ближе к шее, плечам, груди, и всё сильнее стискивал руки за спиной Гарри, словно боясь, что тот вдруг исчезнет, растворится.
Гарри совсем потерял голову, вдыхая лёгкий аромат волос Олега, чувствуя опьяняющую силу его губ, прикосновение крепких ладоней… 
Позволил ему повалить себя на кровать, и жадно вглядываясь в сосредоточенное лицо Лео, растворялся в его действиях.
Гарри со свистом выдохнул, сжимая покрывало в кулаках.
Коленка, которая упиралась ему между ног… Горячие прикосновения, не знающие лишних сомнений и лишнего, ненужного стыда…
Удивительная естественность и даже правильность происходящего… Всё это откровенно сводило с ума.
– Вытряхнуть бы тебя из этих безвкусных шмоток! – слегка похабным голосом выдал Лео, заставив Гарри прикусить губу во внезапном приступе мазохизма.
И Гарри почувствовал, как руки друга стаскивают с него брюки вместе с трусами, и отшвыривают их в сторону.
В комнате горел и верхний свет, и ночники, в общем, полная иллюминация, и тощее тело национального героя было как на ладони, его можно было разглядывать во всех подробностях. Но Лео не желал заниматься такими пустяками, Он приник губами к животу, руками поглаживая бёдра.
Ох. Как это зашибенно.
Потрясающе.
Невероятно.
Офигительно.
Гарри почувствовал, как руки Олега прикасаются к низу его живота, поглаживая, надавливая и лаская. 
Да. Ах. Как круто. Ещё…
– Из этого всего вряд ли могло получиться хоть что-то путное, – глубокомысленно изрёк Леончик, слегка прикасаясь губами к его напряжённому члену. 
В ответ Гарри лишь придвинулся ближе к нему, прижимая к своему бедру его руку, и наслаждаясь этим ощущением. Мир сплющился до размеров молекулы, больше ничего не существовало.
На головке члена блеснула небольшая прозрачная капля, и Олег обволакивающим движением языка слизнул её.
– О-о-ох, – не выдержал Гарри.
И его тут же накрыло невероятное ощущение тёплого влажного плена, который сводил с ума, заставляя забыть обо всём и раствориться в ощущениях.
Его словно окутало со всех сторон вязким сиропом, сознание замутилось, рациональные мысли отодвинулись, оставляя место лишь чувствам и любви.
Гарри чуть приподнял голову, глянул вниз, чтобы увидеть свой собственный влажный член в этих красивых, дрожащих, … да что там, взволнованно-трясущихся руках.
– Да-аа… – прошептал он, видя в глазах Лео и боль, и решимость, и страсть, и ненасытную, сводящую с ума, бесстыдную жажду.
Олег тем временем подобрался пальцами к заднице Гарри, пока боязливо поглаживая где-то поблизости от нужного места.
Вокруг словно клубился туман… А действия, скрытые за ним, становились всё откровеннее, и было слышно было хриплое, прерывающееся дыхание, всполохами вспарывающее тишину. Сладкая, какая-то безнадёжная пытка, которой нет конца и края, удушающее, оглушающее напрочь блаженство.
Пальцы Лео, кажется, смазанные маслом, (и когда он только успел?), молнии, пронзающие сознание, вскидываемые наверх бёдра. Мучительный спазм, требующий податься навстречу ему, впустить глубже внутрь себя, поймать это странное, почти пугающее чувство болезненного удовольствия.
Палец Лео всё же проник внутрь, и тело отозвалось на это такой неожиданной и охуенной реакцией, что Гарри уже грыз край подушки, не в силах вымолвить ни слова. Выскальзывая из него и входя снова, пальцы Олега дарили такое невиданное наслаждение, что сдержаться было уже просто невозможно.
Мир словно разлетелся на части, и пару секунд Гарри разевал рот, жадно хватая воздух, словно рыба, выброшенная на берег.
И тут же несколько встревожено посмотрел на Лео, который тыльной стороной ладони вытирал с колючего подбородка его сперму.
Конечно, тот заметил его вопросительный и слегка растерянный взгляд.
– Ничего, успеется ещё. Просто сожми его.
Гарри послушно протянул руку, сжимая в ладони член Олега, и чувствуя, как вибрируют, словно от лёгкого тока, его мышцы. Он чувствовал, как всё быстрее стираются грани любых запретов…
Лео шумно хватал ртом воздух, и откровенно наблюдал за тем, как Гарри гладит его член, боязливо прикасается губами к головке, проводит языком вдоль уздечки. 
Неожиданно что-то нахлынуло, невероятное, пряное, сильное, и Олег почувствовал, что его сносит, сносит прочь от берегов разума… Накатило опьяняющее, странное чувство, заставляющее действовать, не думая о последствиях, не помня о существовании всего остального мира, забывая все разумные доводы, отодвигая прочь стыд…
Сопротивляться не было возможности.
Он властно развернул Гарри спиной к себе, попутно стягивая  с себя джинсы, которые запутались где-то на лодыжках и мешали движениям, попутно глядя на совершенно-блядский прогиб позвоночника, шипя сквозь зубы от сдерживаемого восхищения.
Беспомощность, некая зависимость Гарри от его действий совершенно одуряла, одурманивала, околдовывала, и страсть накатывала с новой силой, снося все последние сомнения.
– Я. Тебя. Выебу, – сообщил он.
– Да. Да. Сделай это. Давай. Да… – прошептал Гарри, задыхаясь и сжимая ладони в кулак
Схватив стоящее на тумбе детское масло, Лео щедрым движением почти полностью вылил его на свои руки, свой член и призывно откляченную задницу Гарри, и тут же, без перехода, не давая ни ему, ни себе шанса расслабиться и передумать, прижался головкой члена к узкому отверстию, чуть надавил, проникая внутрь.
Гарри инстинктивно сжался, вцепился зубами в подушку, но чуть погодя сумел расслабиться, слегка подаваясь назад, призывая к продолжению, … моля о продолжении.
Пусть будет неудобство, пусть лёгкая боль, но ему до одури нужно было всё это, нужно было чувствовать, как горячий, изнывающий от желания член заполняет его изнутри.
Ах. Да. Это же невозможно, невероятно. 
– М-мммм-мм, – Олег застонал таким сексуальным и глубоким голосом, что Гарри буквально затрясло от наслаждения.
Он не смог удержаться, и, сжав зубы, начал подмахивать навстречу Лео, заставляя того непонятно и яростно материться сквозь стиснутые зубы.
…И вот Олег, так хорошо начав, сбился с темпа, сорвался на крик, начал двигаться резко и торопливо, захваченный невероятным, безумным порывом.
Далёкая, слабо мигающая точка становилась всё ближе и ближе с каждым рывком, с каждым движением, с каждым вздохом. И, наконец, зажглась в миллиметре от лица, врывая мозги и ослепляя  обоих.
– Да-да-да-да-да…
Лео хрипло выдохнул, кончая, и наклонился, кусая Гарри за плечо. Тот чувствовал, будто ныряет  в оглушительное, грохочущее о скалы море.
Сперма Олега стекала по заднице Гарри, а сам Гарри буквально корчился от очередного оргазма, и стонал так, будто его убивают.

…В конце концов, Гарри всегда прекрасно умел бросаться в очередное безумие очертя голову, и не думая о последствиях.
Поэтому сейчас, засыпая в объятиях Лео, он не чувствовал никакого внутреннего напряжения, сожалений или страха.
Он уже многое испытал в своей жизни, но без сомнения встреча с Лео была даже лучше, чем открытие волшебного мира и пребывание в школе Хогвартса. 
Всё-таки все семь лет обучения были так или иначе омрачены войной, гибелью Сириуса, борьбой с законами Амбридж, противостоянием характерами со Снейпом, задушевными беседами с лживым директором.
А Лео, простой и понятный, обаятельный и лёгкий, настоящий и непосредственный, не таил никаких страшных тайн, не умел долго обижаться, не говорил загадками, не прятал заботу и любовь за маской равнодушия.
С ним было до потрясения легко и свободно с самого первого дня их знакомства, Лео притягивал к себе не только приятной внешностью и лукавой улыбкой, но ещё и очевидным глубоким внутренним содержанием.
Лео прекрасно дополняет его, беспечным пинком отгоняя обычную его мнительность, с лёгкостью берёт отношения в свои руки и выступает на первых ролях, легко и без всяких усилий принимает его таким, какой он есть. Лео умеет быть серьёзным и вдумчивым, умеет поддержать серьёзные темы, но может, очертя голову, бросаться в любые авантюры, впадать в лёгкое безумие, умеет заразиться от собеседника меланхолическим настроением или напротив, поддержать жгучую активность. 
С ним всё можно, он не осудит, не поймёт превратно, не подумает ничего плохого или предосудительного.
Это чертовски важно, когда с другом можно быть собой, не боясь неверного толкования искренних, но не совсем понятных другому человеку действий. Можно не врать, не притворяться кем-то другим, не играть чужой роли, не соблюдать ненужные приличия.
И главное, что Олег вполне самодостаточен, он умудряется совершенно не комплексовать по тому поводу, что Гарри – волшебник, да ещё и спаситель магического мира в придачу. 
Но Гарри не препарировал достоинства или недостатки Лео под микроскопом, он хотел быть с этим человеком, и только. 
…Лео абсолютно, совершенно не гей, это было очевидно с первой секунды. 
Более того, судя по его опыту, он перетрахал целую кучу девушек. Но Гарри ничего не хотел об этом знать.
Просто Лео умудрился быть настолько внутренне свободным, что позволил себе не зацикливаться на гендерных ролях. Он не склонен к самокопанию и рефлексии, не принимает близко к сердцу тот необычный факт, что начал отношения с парнем, и вообще в принципе не забивает себе голову лишними глупостями. Вот бы самому Гарри обладать подобной гармонией!.. 

***

Гермиона в чёрт знает который раз грела на кухне чайник.
Прошло всего несколько часов с того момента, когда Гарри Поттер покинул дом, а она уже вся извелась, не зная, куда себя деть.
С ним можно было без особых потерь пережить любые бури в настроении Снейпа. 
Конечно, она и одна могла подняться на чердак, который Гарри привёл в порядок с помощью волшебства, и куковать там до утра в одиночестве, боясь спуститься вниз и показаться на глаза холодному, отстранённому, равнодушному Снейпу. И она собиралась это сделать, потому что находиться внизу становилось уже невозможно.
Профессор выглядел более недовольным, чем обычно. Он шарахался по дому, по горло укутавшись в чёрную мантию, зыркал на неё жгучими чёрными глазами, и хмурился так, будто собирался на очередное собрание Пожирателей. 
После ухода Гарри он не произнёс не единого слова, и всем своим видом показывал, что к нему сейчас лучше не подходить.
Он вёл себя так, будто ничего и не произошло, будто вовсе не целовался с ней на крыльце, словно обезумев, грозя опрокинуть булькающий котёл с зельем. Будто не прижимал её к себе так, что трудно было дышать, не стискивал её плечи, не запутывал ладонь в её волосах, яростно упираясь ей в живот каменно-твёрдым членом, будто не шипел на появившегося Гарри, не отрываясь от объятий с ней …
И Гермиона волей-неволей сомневалась в том, что всё это ей не приснилось.

В горле стоял привычный комок, знакомая горечь мариновала сердце. Почему она до сих пор не научилась настолько ценить «хорошие» моменты, чтобы легко и без лишних страданий пережидать «плохие»?
Или всё дело в том, что сегодня был последний хороший момент?..
Сегодня ей ещё нельзя колдовать, а чёртова Ловушка, сломавшаяся перед Гарри, отказывается выпускать остальных своих узников, словно сохраняя остатки гордости и самоуважения, … и значит, они со Снейпом останутся здесь до утра. 
Одна ночь. Это невероятно много и ужасающе мало. И эта ночь наверняка будет даже мучительней и страшней, чем самая первая. 
Снейп к ней наверняка и близко не подойдёт, а она, Гермиона, вконец замучает себя мучительными размышлениями, попытками запомнить все последние мгновения, запихнуть в себя как можно больше чувства вины за своё идиотское поведение, расцарапать горло невысказанными ласковыми словами, позволяя кольчатому червю внутри кишков сожрать себя изнутри, … и чувствуя, будто давится мелкими металлическими стружками, из последних сил мешая чудовищному, разрушительному желанию, живущему в ней, вырваться на волю. 
Она успела привыкнуть к замкнутому пространству, к вынужденному бездействию, к необходимости много раз за день проходить мимо Снейпа, разговаривать с ним, успела привыкнуть к тому, что он видел её в самых жалких и даже унизительных состояниях, смирилась с тем, что лицезрел демонов с самого дна её души. Она и сама имела возможность лицом к лицу столкнуться с его демонами и его тьмой.
И теперь она не представляла себе, как будет жить без всего этого.
И как вообще они смогут жить дальше после того, что сделано?
Чем больше накапливается у неё и Снейпа магическая сила, тем сильнее начинает действовать связывающее жизни волшебство. И она всё больше чувствует настроения профессора, видит его состояние, даже иногда угадывает его мысли.
Это не просто некрасиво и запретно – это просто немыслимо – вот так запросто смотреть в душу самого закрытого в мире человека, и видеть то, что никак не предназначено для чужих глаз.
Да, в ней он уже успел увидеть самые потаённые мысли, но ей-то уже нечего терять, и глупо скрывать очевидное, а вот у него в сознании содержится столько тайных фактов из его прошлой шпионской жизни, что раскрыть их было бы делом не просто кощунственным, но и опасным. 
Так что подобный энергообмен, несомненно, нужно каким-то образом прекратить, и Снейп обещал этим заняться… Но как скоро он сможет сделать это, и сможет ли вообще?
И что будет после того, как профессор аппарирует на другой конец земли? Не станет ли магия, которая связывает их, бушевать ещё сильнее, и подкидывать им эмоции друг друга с ещё большим упорством?..
Гермиона вздохнула, хватаясь руками за гудящую голову.
Ответов на все возникающие вопросы не было, и быть не могло.

…Заглянув в ванну, она заметила  под стиральной машинкой белую рубашку, которую он носил ещё утром. Видимо, рад вернуться к чёрному цвету, и ждёт не дождётся, когда свалит от неё, забудет этот дом, как страшный сон, поселится в каком-нибудь уединённом месте и будет ходить только в сюртуках и мантиях…
Подумав немного, Гермиона постирала предмет одежды в раковине и повесила сушиться. Если он не возьмет рубашку с собой перед уходом, что ж, значит, у неё будет нечто на память.
Сейчас, заваривая кофе, которое сумел дистанционно своровать Гарри, Гермиона думала о том, что вот он – последний день. Накрыл неожиданно, словно лавиной.
Последние часы перед прощанием.
Хотя и прощания как такового может и не произойти. Просто проснётся она утром, снимет чёртовы чары, и Северус в тот же миг аппарирует прочь.
Глаза защипало, и слезинка упала прямо в чашку с горячим кофе. 
Отставив от себя приятно пахнущий напиток, Гермиона вскочила из-за стола. Нет, сейчас кофеин её не успокоит, нужно что-то посерьёзнее. Она спустилась в подвал, чтобы выбрать подходящую бутылку. 
…Пробку удалось вытащить без всяких заклинаний, и даже при этом не расцарапать себе руки штопором. С жадностью приникнув к горлышку, она с облегчением вздохнула: на душе легче стало буквально после первого же глотка. 
Белое полусладкое вино имело терпкий, насыщенный, приятный вкус. 
Но оставаться в узком помещении с земельным полом, кучей пыли и паутины вокруг, среди ящиков с алкоголем и банками с заплесневелым вареньем, было выше её сил. Лучше бы подняться наверх, запереться на чердаке, и не спускаться оттуда больше никогда. Лишь завтра утром прямо оттуда сломать Ловушку и защиту аппарации, и спать, спать, спать всю оставшуюся жизнь.
План был хорош.
Высунувшись из подвала, Гермиона обозрела пустой коридор. Очевидно, Снейп был в комнате или на кухне. Облегченно вздохнув, она как можно тише прикрыла крышку погреба, чуть не прищемив себе при этом пальцы.
Выпрямившись, Гермиона зажала бутылку под мышкой и вытерла пыльные ладошки прямо об юбку.
– Собираетесь устроить попойку в одиночестве? – раздался над ухом хриплый голос.
Гермиона подскочила на месте, и прикусила язык от неожиданности.
Снейп. С такой же подчёркнуто-прямой спиной, замотанный в свою мантию до самого горла. 
– Эээ… ну почему же в одиночестве? – справившись с собой, спокойно ответила Гермиона. – Вы можете присоединиться.
Снейп презрительно фыркнул, складывая руки на груди: – нет уж, благодарю покорно. 
И вдруг что-то произошло. 
Гермиона стояла, ошарашенная, посреди коридора, наблюдала за тем, как Снейп размеренной походкой удаляется в комнату. 
И чувствовала. И понимала, наконец, каково это, быть Северусом Снейпом.
Всё становилось очевидным, ясным, прозрачным, как стекло. Скрытые ранее факты поднимались с поверхности, полностью открывая себя, словно пузырьки воздуха со дна застарелого болота.
Это адское, потрясающее, бесконтрольное и бесконечное равнодушие, не показное, не надуманное заполняло собой всё пространство, не оставляя места другим чувствам.
С этим чувством не нужно сдерживаться. Не нужно запирать себя на все замки. Не нужно усмирять клокочущие чувства, не нужно пытаться выровнять судорожное дыхание. 
Потому что их нет, этих чувств. Потому что лёгкие с удивительной лёгкостью втягивают в себя холодный, стальной воздух. Потому что сердце не захлёбыватся в крови и бешеном стуке.
Не пропускает удары.
Не падает в пятки и не подпрыгивает в горло.
Равнодушие и пустота, пустота и равнодушие, вот что испытывал он, целыми днями занимаясь зельями, преподаванием, директорствованием. 
С эти чувством он шатался ночами по школе, отлавливая нарушителей. С этим чувством он прибывал на встречи Пожирателей. 
С этим чувством он без конца подвергал свою жизнь смертельной опасности.
Он не был нужен никому из живущих, не нужен и сам себе, он жутко устал от всего, он с трудом выносил учеников, директора, Лорда и его прихвостней, но почему-то продолжал, сжав зубы, идти вперёд. Просто потому, что не мог отступить на полпути, не мог оставить всё, как есть.
В его душе – выжженная пустыня, впереди какого просвета.
Он просто сковал себя ледяной бронёй, чтобы окружающие не могли пробиться к сердцу и причинить боль, которую выдержать было бы уже невозможно.
Это равнодушие, которому он научился, помогало не реагировать на зверства, которые чинил Реддл.
Но однажды оно закончилось.
Гермиона почувствовала, как против воли проваливается в его самое яркое воспоминание.

…В самый последний момент перед смертью он вдруг понимает, что хочет жить, и к нему возвращаются нормальные человеческие чувства и эмоции. Прошлые ошибки отпускают его, и он сам прощает себя за них. 
Чудовищная боль и чувство вины за смерть Лили растворяются в воздухе.
Но кровь покидает тело, проталкиваясь через пальцы Поттера, жизнь и тепло уходят вместе с ней, а взамен появляется такая долгожданная лёгкость. Он даже не чувствует, как его накрывает заклинание от лохматой девчонки, стоящей позади Поттера. Но он хочет верить в то, что всё ещё не кончено.
И умирает.

…Гермиона стояла, словно громом поражённая, глядя в одну точку расширенными глазами, не сфокусировав взгляд, и видела лишь тень, которая подходила к ней, подметая пол краями мантии. Почувствовала знакомый, царапающий взгляд, как будто издалека услышала приглушённый, размеренный голос.
– Благодаря вашему участию у меня теперь есть новая жизнь, мисс Грейнджер. Я воспользуюсь этим шансом.
Медленно, словно в каком-то спецэффекте, Гермиона повернула голову, но увидела вокруг себя лишь бесконечно крутящуюся воронку, пролетающие мимо обрывки фраз, немые, бездвижные кадры воспоминаний, клочки чувств. 
И её со свистом втянуло в эту воронку, пинком возвращая к жизни.

Делая шаг вперёд, Гермиона поняла, что ей привиделось, никакого Снейпа перед ней не было. 
Ещё шаг, и она в комнате, может видеть, как он лежит на своей кровати, накрывшись собственной мантией, вытянув руки и глядя в потолок.
– Что за потрясающая беспечность, – сказал он тихо. – Непонятно, как вашей золотой троице вообще хоть как-то удалось выжить. Один идиот вечно лезет на рожон, второй и вовсе лишь безмозглый увалень, не способный к логическим измышлениям… Ну а вы казались более разумным человеком, и вдруг выкидываете такие фортели, один хуже другого. Вы влезли в мои воспоминания, и так ужаснулись, что тут же заполнили весь дом какой-то адовой субстанцией, здесь всё затряслось и зазвенело. Если бы вы не выдержали, разбили чёртову бутылку и воткнули осколок себе в глотку, я бы не смог спасти вас в отсутствии магии, и сдох бы в Азкабане по протекции Поттера. Вы этого хотели, Грейнджер? 
– Что? Звенело и тряслось? – взволнованно отозвалась Гермиона, ставя бутылку на пол и делая шаг к кровати.
– Мне пришлось создать свой образ и послать в ваши мысли, это было чертовски трудно с такой слабой магической аурой. Вы стояли столбом и не хотели ничего замечать.
…Он привык всегда их спасать, контролировать, теперь это просто так не выведешь, не забудешь. Опять она – жертва, опять он – крайний.
Но значит, это правда. И он благодарен ей за своё спасение, путь оно и было таким экстремальным. И значит, он действительно не жалеет о своём решении, и хочет жить дальше.
Она почувствовала, что с её души словно упала килограммовая гиря.
– Это просто очередная выходка, сопряжённая со стихийным заклинанием, которое всё сильнее влияет на ваши ощущения.
– Сколько баллов снимете в отместку? 
Ответа не последовало. Гермиона решила, что он и так считает её сумасшедшей, и хуже не будет, и поддалась своему прогрессирующему безумию.
Медленно опустившись на колени перед его кроватью, она пару секунд вглядывалась в его бледное лицо, и затем, прислонив ухо к его груди, слушала, как выстукивает его сердце, всё больше отпуская натянутую внутри струну, расслабляясь и успокаиваясь.
– Я действительно испугалась, поняв, насколько тяжело вам было, сэр... И самое страшное, что вам пришлось умереть в тот момент, когда вы, наконец, почувствовали лёгкость, счастье, и желание жить. 
– Одно неотделимо от другого, – медленно проговорил Снейп. – Мне необходимо было умереть, чтобы избавиться от груза прошлых лет. 
Гермиона почувствовала, что между ними установилась полная искренность. Даже более того, сейчас она могла с уверенностью сказать, что за время пребывания в доме они не сказали друг другу ни слова лжи. И он тоже знает об этом, знает обо всех её мучительных чувствах, эмоциях, её страданиях, страхах, сомнениях, о её желании… И знает, что всё это останется тайной, останется между ними.
– Я так рада, что вы со мной… – прошептала она, плотнее вжимаясь щекой в ткань его чёрной мантии, и без перехода добавила: – у вас сердце так громко стучит.
– Пф-фффф, – выдохнул Снейп ей в макушку. – Какая потрясающая наблюдательность, Грейнджер. 
 – Так куда вы завтра аппарируете? 
– Вряд ли мне хватит магии на аппарацию после вашей выходки. 
Его голос гулом отдавался в ушах, вибрировал в голове, выворачивая суставы, электрическим током пробегая по позвоночнику.
Значит, он уйдёт пешком? Всё ещё хуже, чем она думала…
– Сэр, а у вас разве не осталось того зелья, повышающего магические силы, которое я пила?
– Не повышающее, а восстанавливающее, – поправил Снейп и вздохнул. – Пара капель, остальное выкипело.
Гермиона отчаянно покраснела. Наверное, он даже через мантию чувствует жар от её щеки. И без сомнения, слышит её взволнованный вздох. Но чего тут скрывать, он и так знает о ней всё, что только возможно. 
Было стыдно и больно. Почти привычное ощущение.
Наверное и правда, зелья хватило только на её порцию…
Потому что они за ним не следили… Потому что они….
Гермиона поёжилась. 
Он обнимал её на крыльце так отчаянно и страстно, что дыхание вырывалось из горла хриплым стонами, вниз по спине сбегали горячие волны желания, а в ушах шумело море, застилающее собой все звуки и весь белый свет.
Она даже не повернулась к появившемуся Гарри, просто не смогла оторваться от поцелуя. И он тоже не смог.
Ты вконец околдовал меня, опутал своими тенями, своей аурой, заразил своей тьмой…
Ты расплавленным свинцом мягко втёк в моё горло, обосновался в моём организме, подобно вирусу, и почему-то совсем не хочется искать противоядие. Наверное, мне нравится сладкая боль. 
Голова отказывалась думать, мозги словно разграничивали сегодняшнюю Гермиону, и ту девушку, которая завтрашний вечер встретит уже одна. Словно это были два разных человека. Вот та, завтрашняя, и будет разбираться со всеми проблемами. Со всеми последствиями действий сегодняшней Гермионы.
Гермиона улеглась рядом с профессором на бок, приподнялась на локте.
Приятный травяной запах щекотал ноздри: Снейп целый день возился с зельем, и провонял им насквозь. Волосы его тоже пропитались дымом, и теперь он был практически неотличим от того зельевара, который когда-то обитал в подземельях школы, и мучил студентов бесконечными саркастическими придирками.
Он повернул к ней голову, каре-зелёные глаза встретились с чёрными, и Гермиона почувствовала, что видит его душу, тщательно скрываемую от остальных людей, и впускала в себя его мысли, его магию, его эмоции.
Он смотрел на неё, словно источая всю тоску, всю неизбывную боль, всю бесконечную усталость.
Любовь зашумела в голове у Гермионы, она продолжала жадно рассматривать каждую черту его лица и понимала, что магическая энергия вновь опутала их, словно облако, и их волшебная сила закручивалась вихрями и перемешивалась между собой.
Словно бросаясь в омут с головой, она коротко выдохнула и  прижалась губами к его плотно сжатому рту, замерла на миг, готовясь, что её снова оттолкнут, и готовая покорно уйти. 
Но разум так быстро покидает её, когда она к нему прикасается… Она мгновенно забыла об обещании быть сдержанной, которое дала самой себе, и провела языком по его прохладным губам. И произошло совсем невероятное: он чуть подался ей навстречу, и его губы слегка приоткрылись с беззвучным вздохом.
Словно говоря, Мерлин, да как же вы мне надоели, как я устал…
Гермиона вдохнула это безмолвный стон, и замерла от счастья на секунду, пока вдруг не почувствовала, что язык Снейпа слегка шевельнулся ей навстречу.
Это был настоящий, настоящий поцелуй, совсем не такой, как те, прошлые… Он был полон нежности и сладостной, обволакивающей тоски, и терпкий, словно рябина, слегка тронутая морозцем.
Гермиона пила этот поцелуй, словно чашку насыщенного морса, наслаждаясь, и молясь, чтобы он не заканчивался. Она прикасалась пальцами к тщательно выбритому подбородку, ощущая подушечками пальцев такую знакомую, тёплую и слегка шершавую кожу. 
Было тепло, словно от потрескивания огня в камине, и сладко, словно от пряного запаха корицы, который исходил от тёплого маминого пирога…
Он слегка отстранился от неё, и лицо его начало приобретать обычное строгое выражение. Профессор вдохнул, явно собираясь выдать очередную саркастическую или унизительную тираду, но Гермиона перебила его, ляпнув:
– Подожди, подожди язвить, я ещё не закончила.
Невероятно, он смолчал в ответ на её наглость, не поправил её откровенное «ты», он вытерпел её последующие прикосновения, позволяя её ладони скользнуть в чёрные, давно немытые волосы.
Эта покорность и спокойствие невероятно, истерически возбуждали, и Герми застонала, уткнувшись ему в шею, боязливо прикасаясь к ней языком, губами, словно пробуя на вкус. Тонкий шрам там, где начинается плечо… Это от укуса Нагайны, она знает, помнит, но желает, чтобы он забыл. 
Обняв Снейпа за плечо, она, не сдержавшись, горячо, страстно и крепко поцеловала его в шею, и услышала его хриплый и долгий выдох.
Зализав оставшееся после её губ едва заметное розовое пятнышко, Герми медленно опускалась губами по шее до самой ключицы, покрывая кожу нежными поцелуями.
– Грейнджер, вами движет лишь магическая связь между нами… – с явным трудом прошептал он, упираясь ладонью в её ключицы и пытаясь чуть отодвинуть от себя.
– Глупости, я влюбилась в тебя ещё до возникновения всякой связи, – с трудом усмиряя свистящее дыхание, произнесла Гермиона. – Ещё в хижине, когда чёртов урод Реддл отдал тебя своей уродской змее, у меня в голове всё взорвалось, и я поняла, что мир без тебя невозможен, моя жизнь без тебя невозможна… – её руки всё откровеннее гуляли по его груди, словно очерчивая непонятные узоры. – Позволь мне любить тебя, только позволь быть рядом, я не буду мешать тебе, когда ты занят, я сама могу найти себе дело, я умею быть незаметной …
– Не умеете. Вы настырны, словно осенний репейник в шерсти облезлой псины, – Снейп вцепился пальцами в её плечо и тяжело дышал.
– Я люблю тебя, я тебя люблю, даже твои издевательские фразочки люблю, ты меня не отпугнёшь, не старайся… – совсем уж неразборчиво зашептала Гермиона, сходя с ума от ощущения биения его сердца под своей рукой.
 Оно билось так громко, будто хотело вырваться прочь из грудной клетки и взорваться салютом. 
Как и её собственное.
Между ними – усталость, боль, и тьма, бесконечная, непроглядная. 
Она исходила от Снейпа волнами, укутывая обоих, словно туманом. Тьма страшная, глубокая,… да что там глубокая, бездонная. Начнёшь в неё падать, словно в пропасть с вершины горы, и первые минуты боишься, а потом устаёшь бояться, и просто летишь вниз, бесконечно долго. Можно состариться, умереть, так и не достигнув дна. Провести вечность в этом безумном полёте, ощущая в ушах дикий свист ветра, окутанная со всех сторон тьмой, болью, сырым ночным туманом.
– Прости меня, прости… – прошептала она, будто поднимая слова с самого дна души, отскабливая с самых труднодоступных мест подсознания. 
Слова всплывали наверх, словно пузырьки воздуха на поверхность озера.
Он позволял ей продолжать вести эту игру, он словно устал бороться с ней, отталкивать её, он словно заразился от неё временным помешательством.
Она подтянула к губам его руку, разжала стиснутые в кулак пальцы, поцеловала раскрывшуюся ладонь. Продвинулась дальше, изучая и исследуя тонкую кожу на запястье, чувствуя лёгкую пульсацию его вен, обвела языком контур выцветшей, бледной змеи, обнимающей череп.
Вернувшись к ладони, она медленно втянула в рот его указательный палец, сжала его губами, обвела языком, и принялась аккуратно посасывать.
Это действие неожиданно показалось таким возбуждающим и эротичным, что в груди снова стало невыносимо горячо, и даже Снейп, поддавшись искушению и заразившись её чувственностью, пошевелил пальцем, вытянул его из губ, и тут же скользнул обратно.
– Не провоцируйте… – предупредил он, со свистом выталкивая из лёгких  воздух.
–  А я не боюсь, чего мне теперь бояться, ведь ты завтра уйдёшь, а мне хоть что-то, хоть что-то останется. Да и чего ты можешь мне сделать, это даже смешно, я уже сама с собой сделала всё самое страшное, даже у смерти в гостях побывала, только ради того, чтоб сейчас слышать звук твоего сердца, слышать твой голос, сходить с ума… Это последний день, я имею право, имею… – бормотала Грейнджер, подвинувшись ближе, поглаживая руками его живот и бёдра, и целуя в плечо.
И чувствовала, чувствовала, как учащается его дыхание.
Как бьётся жилка на его шее.
Как ложится ей на плечо его красивая ладонь.
Он уступал, сдавался, как уже происходило до этого. 
Он не выпускал зверя, заточённого внутри. Он сам был этим зверем.
Снейп сдавленно зарычал, когда Гермиона откинула прочь его мантию, взглянула на его голый торс, расширив глаза. 
Ах да, чёрт возьми, он же снял чёртову белую рубашку, зашвырнул куда-то, не глядя, закутался в мантию ещё плотнее – и пошёл переодеваться, но забыл, а потом эта Грейнджер захотела сначала напиться, а потом развалить дом…
– Северус, Северус, Северус, – забубнила Гермиона, проводя ладонью от ключицы до живота, охая от восхищения, желания и любви.
И чувствуя, чувствуя, как он, приподнявшись, смотрит на неё, смотрит, как она раз за разом выдыхает его имя, как пробует накрыть губами его сосок, как сама же дёргается от острого наслаждения, словно от короткого удара током.
От его взгляда свербело в груди, вдоль позвоночника будто носились электрические искры, и душа выворачивалась наизнанку в припадке невероятной откровенности. Узнай меня всю, узри мою скрытую сущность, познай во мне то, о чём не имеет понятия больше никто на земле, каждую клетку, каждый мускул, каждый самый страшный секрет, все унизительные или счастливые моменты жизни, всю мою суть.
Уши у неё горели огнём, дыхание срывалось на хрип, но она не останавливалась.
Не могла остановиться.
Короткий взгляд в сторону его лица – губы крепко сжаты, между бровями знакомая складка. Заметив, что она заглядывает в его лицо, Снейп уставился на неё с откровенно вопросительной интонацией, и слегка высокомерно вскинул голову.
Гермиона прищурилась и усмехнулась.
– Можешь не стараться, меня уже не испугаешь, профессор, сэр, … ты лежишь тут передо мной, полуголый, весь зацелованный, и всё равно не можешь, не желаешь показать хоть какие-то ощущения, чувства. Ну, я покажу тебе, покажу!
И расстегнула пуговицу мягких чёрных брюк.
Скрипнула молнией.
Снейп молча наблюдал, как она стаскивает эти брюки, отбрасывает в сторону. 
Он всё так же скептически усмехался одним уголком губ, словно находился в собственном кабинете, замотанный в сюртук и мантию, перед провинившимся учеником.
– Я тебе отомщу. Будешь знать, как издеваться! – она наклонилась, целуя кожу на границы зелёных боксеров с большой буквой S.
И ощутила, как в её щеку упирается слегка влажная бледно-розовая головка его члена.
Гермиона застонала от нового всплеска возбуждения, ладони сами легли на его трусы, обнимая через ткань его напряжённый член.
– Мисс Грейнджер, вы… отдаёте себе отчёт?.. – разделяя слова, начал было Снейп, и  вдруг заткнулся, теряясь в ощущении её тёплого языка и нежных губ.
На этот раз Гермиона не почтила его ответом с угрозами или даже обычным ответом.
Она просто отодвинула прочь боксеры и прикоснулась рукой к его вставшему члену, мягко и боязливо обвила его пальцами, и провезла по нему языком снизу вверх, вдоль тонких голубоватых вен, слизнула с кончика крошечную каплю, трепеща от слегка солоноватого, незнакомого, изумительного вкуса.
Снейп шумно выдохнул, подался вперёд, и Гермиона снова не сдержала стона. Он привык сдерживаться во всём, от него не дождешься  стонов или криков «ещё», от него никогда не услышишь ни «грязных ругательств», ни подбадриваний, ни комплиментов, но…
Но.
Но этот вздох, простой вздох, и обычное движение навстречу, были куда более сладкими, чем все возможные восклицания, они срывали все мосты, вытесняли стыд, сомнения и гордость, кружили в водовороте чувств, заставляли забыть обо всём, принять лишь данную минуту, и наслаждаться тем, что происходило в ней.
– В гробу я видала твой самоконтроль. Отпусти себя. Отпусти. Я хочу тебя, хочу, так хочу, что ты даже не представляешь… ты потрясающий, ты… такой… настоящий…
Гермиона раскрыла губы и позволила ему скользнуть внутрь её рта, заполняя собой всё пространство, и двигала языком, встречая его внутри.
…И Снейп, словно послушавшись, вдруг застонал, мягко опустил руку ей на голову, задавая темп, и всё так же продолжая опасными и безумными глазами следить за её действиями. 
Задыхаясь от возбуждения, Герми сжала ладонью его член у основания, и продолжила действо, забыв о своей неопытности, послав ко всем чертям стыд и неудобство, забыв все сомнения и не думая ни о чём.
…На этот раз это он лежал перед нею голый, на этот раз это она владела ситуацией и владела им… и разрешала себе быть всё смелей, всё откровенней, пыталась запомнить все его черты, все грани, впитать его в себя, напиться вдоволь, пыталась запастись этими ощущениями впрок, запереть их внутри себя, наполниться ими изнутри, даже рискуя взорваться.
Она чувствовала, как он отзывается, как сильно хочет этого, видела, что его ладонь судорожно комкает под собой мантию.
«Быстрей» – говорило его тело, – «ещё» – повторяли руки – «продолжай» – билась мысль в голове.
А в ней – только бесстыдная любовь, и опьяняющая, безумная жажда, ненасытная, невероятная, сводящая с ума.
Его лоб покрылся испариной, он отбросил со лба прядь волос, и вдруг накрыл руку Гермионы своей ладонью, крепко стискивая пальцы. Гермиона, задрожав, взяла в рот его член так глубоко, как могла, и вновь услышала хриплое, утробное рычание, и короткие, рваные стоны… 
Между её ног трусы уже такие мокрые, что даже выжимать можно, но в этот момент она больше всего на свете хотела, чтоб ему было так же офигительно, как ей самой.
Мягко облизывая языком головку, она почувствовала, как его член все сильнее пульсирует у неё во рту…
– Ну же… ну… – прохрипел Снейп, вдруг надавив на её затылок и вскидывая навстречу бёдра.
Последнее движение, и язык Гермионы ощутил нечто странное, густое, с горьковатым вкусом. 
Она чувствовала, как тело Снейпа сотрясла короткая дрожь, и слышала, как он шумно и медленно выдохнул, и сердце её сжалось, словно не в силах вынести сладости и горячности этого момента.
Замедляя движения, Гермиона чуть отодвинулась, отпустив член из судорожно сжатой руки, и автоматически облизала губы, откровенно наслаждаясь его вкусом, впитывая его в себя, запоминая… И поняла, что он всё ещё смотрит, смотрит, как она, полностью одетая, но дрожащая, жутко мокрая там, внизу, на всё готовая, принимает в рот его сперму, слизывает её с губ и шепчет, шепчет едва слышно его имя.
– Северус. С е в е р у с.
Он только что кончил ей в рот. Мужчина, в два раза старше, мрачный, серьёзный, и по настоящему опасный. Но именно от его поцелуев земля уходит из-под ног, и именно он сводит её с ума.
Он чуть приподнялся, схватил её за руку, без лишних сантиментов подтянул к себе, уложил рядом, и выдохнул прямо в раскрытый рот.
– Грейнджер-рррр…
Сознание взорвалось подобно салюту, растворило свои границы, позволяя тонуть в сладком тумане любви и самообмана.
Только бы не терять этот момент, чувствовать его как можно дольше!..
Гермиона сцапала его за плечо, прижимаясь к его груди как можно крепче.
– Только не уходи, ну его, этот душ, не уходи, не надо… – ну надо же, опять она за своё.
Бормочет всякую ересь. 
Глупости. 
Бред.
Но неожиданно Северус вместо ответа коротко, но крепко поцеловал её в губы, и затем, всё так же молча подцепил свою мантию, накрыл ею их обоих, позволил ей прижаться к себе, обнять его за плечи одной рукой. 
Так, молча лёжа на боку лицом к профессору, она впервые видела его чёрные глаза без привычного раздражения или даже усталости. Просто, просто глаза, подёрнутые лёгким туманом страсти, и наполненные до краёв тьмой.
Гермиона увидела, что он медленно согнул руку, подтянул к её груди, и слегка сжал её в ладони. 
Хрипло выдохнув, он дёрнул уголком губ, и едва слышно пробормотал что-то невразумительное. 
А Герми ощущала, что выплеснула из себя всю страсть, на которую только была способна, и теперь хочет просто валяться, не двигаясь… И наслаждаться его близостью.
Не нужно никакого продолжения, ничего не нужно… Лучше просто лежать вот так, молчать, смотреть на него, на блестящие чёрные волосы, обрамляющие лицо, на знакомую складку между бровями, на бледный горбатый нос, на рот, сжатый в тонкую нитку. 
К его лицу быстро возвращалось знакомое Снейповское выражение. Она продолжала пялиться на него, и он показательно приподнял левую бровь, молчаливо требуя прекращения игры в гляделки.
И Гермиона послушно закрыла глаза. Главное, что не прогоняет, какое счастье…
Вокруг сгущалась вязкая, трепетная тишина. Напряжение в голове так легко растворялось, словно его и не было.
Стало легко.
Может быть, Гермиона наломала дров своими действиями. Может, ей вскоре станет жутко или стыдно за очередной выплеск эмоций, за очередную глупость… Может, утром он уйдёт, оставив её в море болезненных воспоминаний. Но сейчас всё неважно. Она подумает об этом завтра. А сейчас – спать, спать, спать!..
Она ожидала, что придётся приложить все усилия, чтобы не шевелиться лишний раз, чтобы не досаждать профессору. Но неожиданно для себя она уснула прежде, чем успела осознать, что Снейп продолжает смотреть на её полуоткрытые губы.

***

Уже утром, слыша щебетание птиц за окном, Гермиона вдыхала приятный аромат тела Снейпа, (её нос и лоб практически утыкались в его голый торс), и с наслаждением досматривала сон, где он странно, слегка саркастически ухмылялся и снисходительно целовал её в макушку.
Окончательно проснулась она от того, что Снейп мягко сдвинул с себя её руку, выбрался из-под мантии и встал с кровати.
Мысленно приказав себе не шевелиться, она дышала так же ровно, как и во сне несколько мгновений назад. Однако внутренности уже сжимались в знакомом мучительном спазме. Поглядев на неё пару секунд, Снейп поправил мантию, удобней накинув на её плечи.
Гермиона прикусила собственный язык, чтоб не взвыть от бешеной нежности, благодарности, любви…
Но Снейп уже уходил в сторону ванной, и можно было расслабиться.
Услышав звук льющейся воды, Гермиона приподнялась на своём месте. Ладонью ощутила тёплую часть подушки, где только что было его лицо, и, не выдержав, уткнулась в подушку носом. Замерев на некоторое время, она попыталась остановить бесконечный внутренний диалог.
Как бы ни хотелось, невозможно бесконечно оттягивать этот момент.
В голове её звучала фраза Гарри: «какой смысл тянуть, несколько минут тебя не спасут».
Махнув палочкой, она едва слышно пробормотала заклинание, снимающее с дома заклинание Ловушки.
Голова закружилось, к горлу подкатил комок, и её стошнило бы, если бы она хоть что-то съела накануне. Но желудок был пуст, как и голова. Внутри была уже знакомая пустота, но уже не давящая и бесконечная, а вполне обыкновенная, серая, безысходная, и главное, спокойная.
Кое-как собравшись, Гермиона второй раз махнула палочкой, пробормотав «Дизаппарейт» на случай, если магия Снейпа восстановилась до такой степени, чтоб суметь аппарировать. И уронила голову назад на кровать. Комната закружилась перед глазами.
Прав был Снейп, говоря вчера, что после зелья она будет испытывать сильную слабость, совершая волшебство. Если сегодня утром так плохо после двух несложных заклятий, то вчера бы она точно упала к ногам Гарри, как он и обещал.
Ухмыльнувшись, Гермиона провалилась в тревожный сон.



========== Глава 8. Грани реальности. ==========

Чёрт возьми, тебе идёт тьма.
Тьма и ночь.
Тебя трудно представить в белом и коротком.
Твои запястья тонким льдом сковывают реку.
Бурлящий поток несётся вниз с горы.
Тьма и ночь – твои сёстры.
Они всегда с тобой, всегда за тебя.
Тебя невозможно забыть, но слишком больно помнить.


…Открыв глаза, Гермиона потянулась, ещё не очень понимая, где находится.   Некоторое время она созерцала примятую подушку около своего носа и свои собственные волосы рядом.
Решив подтянуть одеяло и поваляться ещё пару секунд, Гермиона взглянула чуть вниз, и увидела, что сжимает в кулаках Снейпову мантию. 
Сон мгновенно слетел с неё, и мозги немедленно вспомнили всё произошедшее. Охнув, Гермиона торопливо скатилась с кровати, сшибла стоящую на полу бутылку вина, ударилась о табуретку рукой, прикусила язык и подвернула ногу.
В который раз проклиная собственную неуклюжесть, она, прихрамывая, бросилась к занавеске, разделяющей комнату. Её собственная кровать, пустая. Стол, тумбочка, табуретка…
Уже начиная понимать, Гермиона не дыша, бросилась по коридору на кухню, сунула нос в подвал и на чердак.
Пусто. 
Пусто!..
Пусто!!!
Вернувшись на кухню, Гермиона только сейчас заметила, что на столе белеет листок.
Схватив его дрожащими пальцами, Гермиона развернула бумажку и прочла:
 «Всего хорошего, мисс Грейнджер. Давайте без драм. С.С.»
Листок выпал из дрожащих рук, ноги подогнулись, отказываясь держать ставшее вдруг тяжёлым тело, и Гермиона безвольно опустилась на пол.
Ну, вот он – её личный апокалипсис. Ну, вот она, страшная катастрофа, цунами, с диким рёвом поднимающееся из моря и затапливая беззащитный город солёной водой вперемешку с тиной, мусором и дохлой рыбой. Вот они, безумные смерчи, сметающие всё на своём пути, вот гром и молнии, взрывы и землетрясения.
Вчера ей казалось, что она готова к его утреннему исчезновению. Но реальность оказалась куда страшней её ожиданий.
…Прошло всего несколько минут, а она уже в панике металась по дому, сшибая на своём пути всё, что попадалось под руку.
Недавно вернувшаяся магия радостно плясала вокруг неё. Никогда ещё она не крушила всё вокруг себя так щедро и бездумно.
Кажется это дом родственничков Олега, Гарриной пассии? А и пофигу, пусть идут оба к лешему, вот скажите, зачем нормальным людям такой стол? Незачем, правильно. В щепки его.
Взорвать плиту. Пожар по занавескам?
Ммм, миленько, Снейп бы на это надменно поднял бровь и бросил бы что-нибудь о её потрясающих кулинарных способностях.
Внезапно хлынувшая с потолка вода затекла за шиворот, и оказалась вонючей, как из болота?
Тоже мне, какая мелочь, ну призвала воду из ближайшей лужи, но зато не сгорела здесь к чертям собачим.
Хотя может, и следовало бы.
Сгореть. К чертям. Собачим.
Давайте без драм, Грейнджер, давайте без драм.
Чистое, кристальное, ничем не замутнённое безумие.
Порезала ладонь, разбивая тарелку?
Это хорошо, пусть в этом чёртовом доме будет ещё больше следов от их крови. Пусть хоть до краёв наполнится кровищей, прямо как в старомодном фильме ужасов.
Капли падают на пол, впитываются в доски. Как раз на то самое место, где чернела когда-то её девичья кровь, после того безумного и такого горячего секса.
С ним.
Гермиона медленно опустилась на пол, сжимая ладонь в кулак. С каждой каплей капающей крови словно уходила боль, переполнявшая разум, словно разрезали огромный надувной матрас, и тот со свистом выпускал из себя старый, спёртый воздух.
Абсолютное, всепоглощающее сумасшествие.
…Провалявшись в позе эмбриона добрых пятнадцать минут, Гермиона кое-как поднялась на колени, вытирая ладонь об джинсы, оставляя на них кровавые разводы.
Ладонь это не вены, и кровотечение уже остановилось, оставив лишь подсохшие разводы.
Гермиона встала на ноги, изо всех сил лелея пустоту, которая ненадолго возникла в её голове.
Если чтобы на некоторое время прийти в себя, ей надо делать мини-кровопускания, в ней скоро совсем не останется крови. Совсем-совсем.
Пометавшись из стороны в сторону ещё несколько минут, Гермиона, наконец, утомилась и присела на кровать Снейпа, уткнулась лицом в его подушку и замерла, словно боясь взорваться.
Всё закончилось, закончилось, закончилось…
Неужели за такое короткое время она уже успела придумать для себя сладкий обман, поверила в придуманный мир, ожидала, что Снейп проникнется к ней, заберёт с собой, позволит жить рядом?.. Неужели она, после такой детской и наивной влюбленности в Рона, с таким размахом увязла в новом чувстве по самые гланды? По сравнению с теми, давними «душевными страданиями», сегодняшнее состояние казалось просто невыносимым. 
Тогда, в другой жизни, Рон обжимался с Лавандой у неё на глазах, а она запустила в него птичками, глотала слёзы и жаловалась Гарри на свою несладкую судьбинушку.
Это было обидно и слегка больно, и сильнее всего страдала самооценка и гордость. Ей, такой умной и особенной, предпочли пустозвонку, симпатичную кудряшку, у которой пустота в голове… Тогда хотелось, чтобы и Рон и Лаванды проблевались слизняками и после этого застряли в туалете с запорами на половину дня, и она почувствовала себя отомщённой и счастливой.
А сегодня ушёл Снейп, и мир остановился.
Он с самого начала говорил ей: учитесь отвечать за свои поступки, а не просто принимать решения бездумно и безоглядно, как вы привыкли.
Он говорил ей: контролируйте себя, свои чувства и действия.
Он говорил ей: я не тот человек.
А она слушала и не слышала.
Слушала и не понимала.
Слушала и не хотела знать.
Она вновь и вновь навязывала ему своё общество, оправдываясь собственными эгоистическими мотивами: я люблю, я хочу, я не могу без него, он притягивает меня…
А он просто устал спорить и отмахиваться. Уступил ей, на её же ответственность, на её же страх и риск.
Можно сказать спасибо за жизненный урок, Северус. 
Никогда не проси того, что не можешь взять. 
Никогда не мечтай о том, чего не в силах вынести.
Никогда не начинай то, без чего потом не сможешь жить.
Она как ребёнок, не может понять, что ничто не длится вечно. Что всё проходит, заканчивается.
Что-то может продлиться долго, а что-то лишь пару недель. И она сумеет, должна суметь вычленить самое лучшее из этого времени, сохранять его в памяти, оставлять сладкие воспоминания, беречь их, как зеницу ока. И забыть про то, что это закончилось.
Как бы «ванильно» это не звучало, но ведь главное то, что она была счастливой,  пусть всего лишь пару мгновений, но была... 
…На словах разума все аргументы звучали хорошо.
Но сознание отказывалось подчиняться, отказывались принять страшную правду.
Сон, вот что может сейчас реально помочь. Но разве возможно задремать в подобном взвинченном, нервном, потерянном состоянии?
Вспомнив о таблетках снотворного, которое уже имела неосторожность дать Снейпу под видом анальгетика, Гермиона приняла две (как он), и вытянулась на его узкой кровати.
Мысли немного устаканились и потекли не бурной рекой, а относительно спокойным потоком. В голове клубился густой туман, и Гермиона проваливалась в странное состояние между явью и сном, видя, как размытая фигура в чёрном плаще широкими шагами идёт по узкой тропинке Запретного леса.
Детали видения постепенно проступали всё заметней, всё отчетливей. 
Бледное лицо, оттенённое чёрным балахоном, было ещё более сосредоточенным и хмурым, чем обычно. В руке Он сжимал палочку, из которой лился едва заметный чёрный дымок.

***

…Проснувшись рано утром, Гермиона с трудом сползла с кровати, с тяжёлой головой и ещё более тяжёлым сердцем.
Жуткая разбитость и болезненное состояние сделали своё дело, и лишь одна мысль терзала сознание: как бы дойти до унитаза, не свалившись по дороге.
Странно, но после посещения уборной ей стало чуть легче. Поленившись умыться, Гермиона взглянула в зеркало на собственное лицо, и тут же отвела глаза.
Только сейчас она обратила внимание, что он всё же забрал с собой белую рубашку, которую она вчера постирала и повесила над ванной. Почему-то этот простой факт казался невероятно важным, значительным, дающим надежду,  выворачивающим наизнанку и морозившим сердце. Он забрал с собой её подарок, хотя мог вырядиться в чёрные шмотки, которые были на нём в день гибели… 
Гермиона, закусив губу, уселась на бортик ванной и, включив горячую воду, подставила под струю замёрзшие ладони.
Почему-то она уже давно чувствовала сильный холод, всё тело сотрясала мелкая дрожь, и зуб на зуб откровенно не попадал. На улице конец мая-месяца, в доме как минимум двадцать градусов тепла, а она трясётся, словно последний лист на осеннем ветру. Может, она подцепила какой-нибудь насморк, а может, совсем тронулась от нервов. 
Не переставая дрожать, Герми уткнулась лбом в прохладную раковину и коротко всхлипнула. 
Впервые в своей жизни она не представляла, как дальше жить.
Не могу... не могу без тебя... пытаюсь отвлечься, пытаюсь забыть, пытаюсь не думать... Иногда я  стараюсь чуть-чуть расслабиться, забыть, пусть на долю секунды, чтобы хоть один раз вздохнуть спокойно, а не прерывисто, и сознание неожиданно легко подчиняется... 
А потом вдруг накатит что-то необъяснимое, чёрное, ледяное, страшное, и тело словно окунается в прорубь, и от шока я тут же забываю, как дышать, забываю, как жить, я хочу упасть на пол, скрести доски окровавленными ногтями и утробно выть.
В этот миг я просто не представляю себе свое будущее, я боюсь его, и легче умереть, чем продолжать думать об этом… но мысли упорны,… упорны как никогда… от них не убежать, не скрыться, не спрятаться, не отмахнуться, чёрт возьми!
Можно зажать уши, можно забиться под кровать, можно засунуть голову под подушку… Но перед моим взором все равно будешь стоять ты, в моих ушах все равно будет звучать твой голос. 
Я сама не понимаю до конца своих чувств, всю их глубину, всю их неотвратимость.
Иногда меня словно изнутри выворачивает, когда ты окидываешь презрительным взглядом свою персональную надоедливую грязнокровку. Ты с лёгкой брезгливостью изучаешь меня, а я чувствую, словно рыболовный крючок через глотку выдергивает наружу все внутренности, и мне хочется блевать кровью. Сердце разрывается изнутри, я с трудом глотаю воздух, который заставляет лёгкие мучительно сжиматься, вызывает где-то в животе бесконечно-длинные спазмы.
Но я хочу, чтоб этот взгляд длился вечно, не уходил в сторону, и добил меня, позволив захлебнуться в собственной любви и собственном безумии. Но ты отворачиваешься, всегда отворачиваешься, когда наступает край, когда паника подкатывает к самому горлу, и я не могу больше сдерживаться.
Чёртов Снейп. 
У тебя наверняка не будет семьи, ни детей, ни внуков, ты заживёшь один, аскетичный, неразговорчивый, ко всему равнодушный. Никто из соседей не будет приходить к тебе на чашку чая, никому не придёт в голову пригласить тебя на чью-то свадьбу, на поход с палатками в лес, или просто в гости без повода.
Пройдут годы,  твои волосы поседеют, к уже имеющимся морщинкам на лбу добавится ещё парочка, а та, любимая, между бровями, станет ещё глубже. Я не увижу всего этого, я даже в прессе твоих фотографий найти не смогу. Уж ты-то наверняка сумеешь исчезнуть так, чтобы никто не обнаружил даже следов.
Интересно, что ты скажешь, если узнаешь, что кто-то на свете настолько сильно любит тебя, и для кого-то ты важнее жизни?
Наверное,  ты только усмехнулся бы, и выдал что-нибудь о подростках, которым нечем заняться, и они выдумывают для себя всякие глупости. Но я-то знаю, что без тебя со мной лишь пустота, холод, боль, мир абсолютно пуст, чёртова жизнь просто-напросто теряет свою ценность…
Заторможенная, словно сомнамбула, в сдерживаемой истерике я смогу пережить заботливые вопросы друзей, попытки их вернуть меня «в общество» и даже найти для меня кого-то.
Но перед моими глазами всегда будет стоять твой ледяной, пугающий, слегка ирреальный образ. Мрачный ублюдок с чёрными волосами, сложивший на груди руки, нахмуривший брови и прожигающий меня взглядом. Что бы я ни делала, как бы я не отвлекалась, ты всегда на переднем плане, застилаешь мне белый свет.
Но ты лучше, чем свет. 
И этот свет без тебя мне не нужен.
***

Гермиона с отчаянием оглянулась по сторонам, не зная, куда приткнуться.

В окно что-то постучалось.
Гермиона, чуть не сломав ногу, бросилась на звук, сшибла по пути пару табуреток, врезалась бедром в угол стола, охнула, но даже не потёрла ногу рукой. Слишком занято было внимание, способное концентрироваться только на источнике шума. 
Сова Гарри хлопала крыльями за стеклом.
А, ну конечно. 
А на что она, собственно, надеялась?
Что Северус вернулся, чтобы заключить её в объятия и жить в счастье и согласии веки вечные?
Нет. Нет. Нет, чёрт возьми.
Просто выполнять обычные действия. Не задумываться о смысле.
Гермиона открыла окно, впуская птицу.
Та словно понимала её состояние, и не стала просить ни угощения, ни ласки. Просто отдала письмо и принялась ждать.
«Герми! Ты ещё в том доме, в Рязани? Мы в паре километров от тебя, в гостинице. Есть кое-какие новости, я расскажу тебе. Мы уже едем. Не снимай с дома заклинания невидимости и забвения, пусть он будет тайным штабом для нас троих! Обнимаю, Гарри».
Гермиона оглянулась.
Перевёрнутый, разбитый на куски стол, взорванная плита, вывернутые доски, обгоревшие занавески.
Да, «хер с ним, с Олеговым домом», или как она там выразилась.
Вот уже слышно за окном на дороге звук подъехавшей машины.
Главное, она видела, что Гарри отпускает таксиста, и несколькими взмахами палочки включает своего друга в список доверенных лиц, способных видеть дом и проходить через последнее простенькое магическое ограждение, которое висело вокруг.
Как это по-Поттеровски – предупредить о своём прибытии лишь за пару секунд. Или она не услышала, как сова стучалась к ней всё утро? В любом случае, уже ничего не изменить. Поздно. 
Олег и Гарри уже были здесь, и даже издалека видно, как они счастливы.
Они шли рядом, держась за руки.
Два молодых, красивых парня. И это смотрелось вовсе не нелепо и не отталкивающе, видимо, благодаря широкой, искренней улыбке, которой светилось лицо Гарри.
Они постучались в дверь. Слишком быстро. Гермиона не успела среагировать, она продолжала стоять, глядя на уже пустую дорожку перед домом.
Видимо, решив, что Гермиона ушла вместе со Снейпом, Гарри открыл дверь Алохоморой, и ввалился за порог .
Где ещё недавно была она.
Со Снейпом.
Ну, наверное, следует сделать шаг вперёд и показать себя, а то ведь Гарри, кажется, всерьёз вознамерился трахнуть Олега прямо здесь. Вон, уже водолазку стаскивает.
«Ты нам помешал, и я тебе помешаю», – с мстительным удовольствием подумала Гермиона, переходя порог коридора.
Но сейчас она выглядела куда хуже, чем Гарри, который тогда появился на крыльце и помешал Северусу вцепиться в её губу.
Парни замерли, глядя на её мокрые после импровизированного «дождя» запутанные волосы, джинсы с кровавыми разводами, все в подпалинах и почерневшую от копоти футболку. Наверное, то ещё привидение.
Ах да, надо же объяснить. Соврать что-нибудь. Хоть что-то.
– Плита взорвалась. Ну, и я, типа, в пожарника играла.
– Герми, ты в порядке? – задал Гарри самый глупый вопрос всех времен и народов.
Ведь очевидно же, что нет.
Он подбежал к ней, обнимая и пытаясь оценить размеры ущерба.
Во рту у неё чудовищно пересохло, а язык, казалось, прилип к нёбу и отказывался двигаться.
– Всё… хорош-шо, я даже … не поранилась, – с трудом выдавила Гермиона, пытаясь отступить на шаг назад.
– А это что? – спросил он, хватая её ладонь.
Почему-то в его руках царапину сразу страшно защипало, и только сейчас Гермиона поняла, что ей больно. Очень больно.
Глаза вновь обожгло накатившими слезами, Гермиона прерывисто вздохнула, пытаясь унять их.
Гарри достал палочку и прицелился, собираясь навести заживляющее заклятие.
– Не надо! – Гермиона вырвала свою руку из Поттеровской хватки и пояснила почти спокойно: – на меня сейчас нельзя применять заклинания, я не совсем стабильна с только что вернувшейся магией.
– Тогда пойдём, я промою тебе ранку водой, перекисью, и забинтую, – подал голос Лео, подходя ближе и хватая её за рукав здоровой руки.
Он на удивление спокойно отреагировал на её всклокоченный вид. Но, похоже, что Олега вообще мало что удивляет: он с лёгкостью принял факт о том, что существует магический мир со своей, обособленной жизнью, своими войнами и своей структурой, так чего уж там говорить о девчонке, которая разгромила дом его родственников и выглядела, словно зомби?..
…Гермиона зашипела, когда прохладная вода начала слизывать с её ладони кровь и пыль.
– Потерпи, – сказал Олег ласково. – Приятно с тобой познакомится, даже при таких обстоятельствах. Ты классная девушка. Гарри рассказывал о твоих способностях, и вообще в общих чертах обрисовал мне всю эту безумную историю. У меня аж чуть уши в трубочку не свернулись от удивления. Ты, очевидно, очень милая, хотя и странная… Да и вообще…
Гермиона пропускала его тарахтение мимо ушей и мысленно благословляла эту боль, позволяющую ей балансировать на грани сознания.
…Вернувшись на кухню вместе с Олегом, она увидела, что Гарри уже починил плиту и сменил занавески, восстановил стол, осушил пол от воды, и вообще, навёл полный порядок. 
И уже кипятил чайник.
Опять чайник, в который раз чайник.
Гермиона тряхнула гудящей головой, и села на стул, сжимая зубы и изо всех сил пытаясь не закричать.
– Герми, ты, наверное, не знаешь всех подробностей, но авроры действительно подняли нехилую бучу из-за того, что Снейп не был обнаружен в Хижине, хотя мы все были свидетелями его смерти, – начал Гарри, схватив и успокаивающе сжав здоровую ладонь Гермионы в своих руках. – Некоторые волшебники надеялись, что он сумел остаться в живых, несмотря на жуткую потерю крови, огромное количество яда и перелом шейных позвонков. Без сомнения, любому очевидно, что это травмы, несовместимые с жизнью. Но все эти доказательства разбиваются об их «железобетонный» довод: он уполз. Уполз и всё тут!
Гермиона не сводила глаз с Гарри, и казалось, забывала дышать.
– Ну да, зажимая рану, на ходу заталкивая в глотку безоары и вливая зелья, дополз до подземелий, где успешно зашил себе разорванные артерии, срастил кости и свалил прочь, – продолжил он с горькой иронией. – В общем, они все боялись, что он вдруг вынырнет откуда-нибудь, и устроит что-нибудь эдакое. Ведь никто никогда не знал, что от него ожидать. Типа самая неоднозначная фигура во всей этой чёртовой войне. Велось расследование, искали следы магии, изучали кровь, найденную в хижине, и даже думали опросить нас под Веритасерумом. К счастью, они побоялись общественного резонанса, ведь на это пресса среагировала бы диким воем, мы же герои, как-никак, какой тут Веритасерум. Одним словом волновались авроры нещадно. Но сегодня всё изменилось, Гермиона. В лесу нашли тело, точнее уже почти скелет, подходящего размера, в обрывках полуистлевшей мантии. Без вскрытия было ясно, что ключица сломана, перекушена кем-то крупным, как Нагайна. Очень спешно провели экспертизу, подтвердили его ДНК. Они не стали проводить дополнительные тесты и проверки, решили поскорее закопать его рядом с другими участниками битвы и забыть, как страшный сон. Хотели успокоить общественность, так сказать… Его портрет по-прежнему не двигается, но я объяснил, что Снейп сразу прошёл Завесу смерти, и магический след, который он оставил в нашем мире, может быть недостаточен для оживления портрета. Мне же можно доверять в этом смысле, ведь я был за гранью, и знаю, как там всё устроено. 
Гермиона сглотнула. Она тоже прекрасно это знала.
Но Гарри продолжал вываливать новости:
– К тому же Снейп никогда не отличался любовью к разговорам и показухе, а значит, навряд ли счёл бы нужным появляться в портрете. Их удовлетворило это доказательство. Их сейчас вообще что угодно удовлетворило бы. Они так счастливы, что всё разрешилось, и не мыслят разумно. Это сейчас на руку, сама понимаешь. Но мне всё равно пришлось дать интервью. Газеты повоют на эту тему и вскоре успокоятся.
Олег сочувствующе улыбнулся замершей Гермионе, и подвинул ей кружку со свежезаваренным кофе.
– Вот такие новости, Герми, – подытожил Гарри немного виноватым голосом. – Они  в ближайшее время проведут официальное судебное заседание, где снимут с него все обвинения, в том числе за убийство Дамблдора. Завтра состоятся похороны, ему посмертно вручат Орден Мерлина и разойдутся.
Гермиона смолчала, сама не понимая, как ей только удалось сидеть ровно и слушать рассказ, лишь сдвинув брови и прикусив губу. Так значит, вот чем Снейп занимался весь сегодняшний день. Готовил для магического мира свою смерть.
Трансфигурировал из какого-нибудь дохлого животного (чтобы было правдоподобнее) человеческий скелет с кусками полусгнившей плоти, добавил свою ДНК, (наверное, тоже разрезав ладонь и брызнув своей кровью), повозился пару часов, чтоб создать зубы с точно таким же прикусом, как у него самого, состриг пару сантиметров своих волос и, вырастив их до должной длины, пересадил на голову скелета… Затем хорошенько поколдовал, чтобы скрыть все следы и подчистить возможные улики и зацепки… Тут ему явно пришлось применить все шпионские навыки. После всех этих усилий, наконец, подбросил «тело» в лес, где раньше не искали, а теперь вот нашли. Точнее, нашёл Хагрид, выгуливающий очередного «миленького зубастика».
– Значит, Снейп определённо не хочет, чтобы кто-то знал о его воскрешении, – вывел Гарри очевидную истину, – я думаю, он это заслужил.
– Но я в упор не понимаю, почему он не взял с собой свою девушку, – с сочувствием глядя на Гермиону, произнёс Олег. – Кто-нибудь мне вообще объяснит?
Гермиона скривила губы в болезненной усмешке. «Девушка», тоже мне, выразился! Ещё бы сказал «будущая невеста».
– Ну, он просто такой человек… – осторожно сказал Гарри, поглядывая на подругу.
– Хватит, – решительно сказала она, рубанув воздух ребром ладони, тем самым отсекая эту тему. – Ты-то, Олег, выяснил, где хозяева этого дома?
– Ага, спасибо за это Гарри! – просиял Олег, разом забыв про чужие проблемы. 
И это радовало. Меньше внимания к ней, меньше разговоров о Снейпе. Меньше разговоров о Снейпе – меньше астральных иголок, загоняемых под кожу.
– В общем, они выиграли в лотерею квартиру в Москве, наняли грузчиков перевезти самое необходимое, закрыли дом и уехали. Но потом, видимо, появилась ты, и про дом и оставленные вещи начисто забыли. Так что в ближайшее время мы приедем к ним в гости. 
Гарри смущенно улыбнулся другу. У них всё было хорошо.
…Парни ещё некоторое время пытались втянуть её в свой обыденный, малозначимый разговор, но она слышала их голоса приглушённо, будто через плотные меховые наушники, не понимала значение слов, и даже не пыталась вникнуть.
В голове словно ветер свистел, мысли появлялись и исчезали в мгновение ока, и ни одна не задерживалась, не позволяла себя «зацепить» и осознать.
Внутри её души словно взрыв случился, и образовавшаяся огромная рваная дыра размером с Польшу, которая страшно болела и тянула силы, и требовала немедленного заполнения, чем угодно. Но ничего подходящего не находилось.
Отстранённое, почти растительное состояние не отпускало её пару часов, за которые она вылакала пару литров чая, и, наконец, смогла подняться с места, влекомая лишь низменными потребностями организма, который отказывался закрывать глаза на свои нужды, даже при условии полной прострации хозяйки.
Посетив уборную и заодно умывшись, она лишь на пару минут вернулась на кухню, чтобы апатичными фразами кое-как убедить мальчишек, что она в порядке, и отправиться, якобы, спать на чердак, оставив их предаваться разговорам пополам с поцелуями, и построению планов будущей жизни.
Притворялась она, конечно, плохо, но на её счастье, Гарри и Лео были слишком заняты друг другом.
 …Спустившись утром, Гарри она не застала.
– Он ушёл на похороны, тут официальное приглашение, ничего не поделаешь, – прокомментировал Олег, разбивая яйцо на сковородку. – Будешь завтракать? Хочешь тортик? Мы притащили вкусный.
– Нет, спасибо. Я не голодна.
– Ну, как знаешь, – пожав плечами, согласился он, всё же наливая в её кружку чай.
Присев за стол, она подула на кипяток.
Олег широко и приветливо улыбнулся ей, и она без особого энтузиазма отметила, что он редкость привлекательный и симпатичный парень.
Обаятельная и слегка щербатая улыбка просто до безобразия шла его загорелому лицу. Аккуратные родинки на щеке подчёркивали высокие скулы, а пятидневная щетина  красиво очерчивала подбородок. Блики солнечного света с радостью ложились в ямочку с левой стороны лица.
Но, разумеется, не только в красоте дело. В Олеге было что-то скрытое, и до ужаса располагающее к себе. Наверное, это именно то, что называется харизмой.
С ним на удивление легко было находиться рядом, и молчание, повисшее в комнате, вовсе не казалось тягостным.
Хороший, красивый мальчик. Но, даже если бы он не принадлежал Гарри, она всё равно бы им не заинтересовалась. Никто, кроме Снейпа, не может её заинтересовать.
…Наглядевшись на избранника Гарри, Гермиона, наконец, сделала глоток чая.
– Так значит, ты жил здесь в детстве? – спросила она тихо.
– До тринадцати лет, – охотно пояснил Лео. – Я жил с бабушкой и дедушкой, пока моя мама крутила роман с англичанином в этом его Лондоне. Но потом он умер и оставил ей свой дом, и, разобравшись со всякими юридическими вопросами, она забрала меня к себе, где я знатно повеселился, разом получив отдельную комнату, кучу денег, игрушек и новых друзей…
– Странно, наверное, вернуться в туда, где прошло твоё детство? 
– Конечно. Кажется, что здесь вообще ничего не изменилось.
Лео случайно сдвинул с места разделочную доску, и с недоумением вгляделся в бурое кровавое пятно, насмерть въевшееся в ноздреватое дерево.
Сглотнув, он легкомысленно произнёс: – всё-таки стоило мне покрыть стол лаком. 
Лицо Гермионы мгновенно покрылось красными пятнами, и она нервозно вцепилась пальцами в край своей футболки.
Перед её глазами возникло воспоминание о лежащем на столе ледяном теле Снейпа, о  рваной ране на его шее.
…Почему чёртов Поттер, восстанавливая стол из щепок, не потрудился его почистить…
– Мама, которая жила в Англии, совсем забыла про меня и моих деда с бабкой, деньгами не помогала. Жили мы, как видишь, бедно, – Лео явно не жаловался и не сожалел о прошлом, в голосе его, напротив, сквозила гордость: – но при этом мы вовсе не тужили. Дедушка считал себя мастером на все руки. Взял он доски, кое-как острогал, да и сколотил из них стол. Только вот довести дело до ума терпения уже не хватило. Как, собственно и с другими вещами, – Олег махнул рукой в сторону облупившейся стены и отваливающихся обоев. – Так что доски эти впитали в себя и чай, и кофе, и суп… Пару раз мне удавалось скапливать деньги на несколько банок водоотталкивающего покрытия, но каждый раз не мог сдержаться и тратил всё на шоколад.
Гермиона выдохнула, чувствуя небольшое облегчение.
Как хорошо, что мальчику хватило такта, чтобы не задавать лишних вопросов, и увести тему в сторону…
Но в сердце всё равно ржавым гвоздём сидело воспоминание о Снейпе и тех событиях, которые произошли в этом доме. Она не может больше здесь оставаться. Следует уйти прочь.
– Ладно, мне уже пора. Рону передайте, что я задержусь у родителей, потому что нашла в Австралии тему для изучения, и планирую писать диссертацию, 
– А Рон сам уехал с Джорджем, Джинни и мамой, – перебил её Лео. – Вчера только. Гарри подарил им путёвку в Египет. Точнее как подарил… Они как будто снова выиграли её в лотерею. Мы сказали ему, что у тебя всё в порядке, ты занята своими делами… Но у него тоже дел хватает, он вроде с какой-то девочкой познакомился и строил планы по сближению…
Лео продолжал тараторить, А Гермиона с облегчением вздохнула, пропуская мимо ушей его дальнейшие слова. От сердца немного отлегло.
С Роном всё хорошо, и она может не волноваться. 
– Я пойду. Всего хорошего, Олег, – выдохнула она и достала палочку.
Она уже знала, куда хочет пойти.
Не замечая удивленных взглядов Олега, она навела вокруг себя чары невидимости и аппарировала прочь.

…Официальная часть «мероприятия» уже заканчивалась. 
Маги успели сказать последние слова и сейчас отдавали окончательную и необходимую «дань уважения».
Гермиона, прячась за деревьями, словно её могли заметить за чарами невидимости, наблюдала, как присутствующие «гости», не чокаясь, выпили по глотку огневиски из бокалов, которые отслужив свою службу, сразу же растворились в воздухе. 
Кажется, в толпе мелькала растрёпанная макушка Гарри Поттера, но в этом уверенности не было.
Грузный фотоаппарат, летающий на тонких крылышках, неловко поворачиваясь, фотографировал толпу сверху. Наверное, журналистов на кладбище не пустили, но их технику всё же решили взять, чтобы население могло приобрести газету и увидеть доказательство прощания с «двойным шпионом».
Все волшебники помолчали минуту и отправились в банкетный зал для поминок.
Банкетный. Иронично звучит. Как будто собрались отмечать смерть.
Глупо было прийти на кладбище, где стоит памятник Снейпу, но лежит поддельное тело, трансфигурированное им же, созданное лишь для того, чтобы обвести вокруг пальца аврорат, прессу и успокоить магический мир, уверив его, что с прошлым окончательно покончено…
Но Гермиона давно уже привыкла не объяснять себе свои действия.
Ей просто интуитивно хотелось прикоснуться к нему, к воспоминаниям о нём. Пусть символически, но увидеть хотя бы часть его, чтобы накормить голодного зверя, беснующегося где-то внутри её организма, грозящего разорвать в клочки внутренности и тем самым прикончить.
…Наверное, у неё была температура, потому что прикосновение горячей щеки к обжигающе-ледяной каменной глыбе было приятным. Не сдержавшись, она прижалась к памятнику искусанными губами, ощущая на языке крошки мрамора и солоноватый вкус собственной крови. Голова отказывалась работать, зрение отказывалось чётко фокусироваться на предметах. Устроившись на могильном холмике, и извозившись в свежей глине, Герми откинулась на прохладный камень, и почти автоматически навела вокруг себя согревающие и скрытные заклинания. 
Слёз почему-то не было. Как не было и сил.
Сказывалось напряжение прошедшей тяжёлой бессонной мучительной ночи, и Гермиона сама не поняла, как задремала.

Хогвартс. 
Подземелья. Мрачные, холодные, тёмные, как он сам. На знакомой двери совсем новенькая табличка в золотой рамке.
«Северус Тобиас Снейп, герой войны. Награды – орден Мерлина первой степени. Посмертно». 
Его кабинет.
Тут ничего не изменилось.
Ну а как же, ведь теперь это что-то вроде памятника национальному герою. Но такой молчаливый, безвестный памятник, куда не водят экскурсии, не пускают даже самых продвинутых туристов, куда не проникают даже самые любопытные ученики.
Если выдвинуть дверцы тумбочки его стола, можно найти старые контрольные работы Хаплпаффа, все, как одна, перечеркнутые словом «Отвратительно».
Там же сломанные, поредевшие от времени перья, давно высохшие чернильницы, скукожившиеся от старости лимонные дольки, которые когда-то всучил помешанный на сладком старый дурак Дамблдор. Ещё свербящие летучки, изъятые у близнецов Уизли хер знает сколько лет назад, несколько плиток побелевшего шоколада, и, самое странное, брелок в виде летучей мыши.
В его комнате стоит только большая кровать, несколько шкафов, тумбочка, куча полок с растрёпанными книгами. И кресло перед камином, в котором он сидел ещё каких-то несколько недель назад, смотрел на огонь и думал о предстоящей смерти.
Здесь тоже почти ничего не изменилось, только руки заботливых эльфов, разумеется, прибрали за ним початую бутылку огневиски, стакан и раскрытую книгу, которые он оставил, уходя. Да и камин, разумеется, не горел.
Снейп вздохнул, прикасаясь бледными пальцами к стене и вглядываясь в давно остывшие угли. Постояв так пару секунд, он встряхнулся, и двинулся в ванную комнату, дверь в которую пряталась за портьерой. Тут всё вообще по-спартански пусто, только душ, раковина, и жалкий кусок мыла у старого зеркала.
Зеркало, разумеется, не болтливое, а обычное, маггловское. 
Где же, где же? Ага, вот они. В тайнике, который открывается только его рукой и его палочкой.
Ванна отодвигается, кафель приподнимается, открывая глубокую нишу.
Его записи об играх со смертью.
Год назад, занимая себя поисками лекарства от проклятия Дамблдора, он успел сделать многочисленные наработки, и даже составил несколько занятных зелий, правда, угрохав на это безумно много сил и времени. Только в том случае всё это оказалось бессильным, но сейчас может пригодиться.
 Отлично, здесь он закончил. Это всё. Пожалуй, он не будет скучать по этому кабинету, где он прожил в добровольном заточении столько лет.
Он забрал всю шкатулку целиком, вместе с кучей чуть измятых бумажек с разрозненными обрывками записей, ингредиентами зелий, вырванных из книг, и слегка помятой половинкой фотографии смеющейся Лили.

…Гермиона открыла глаза. И сразу вспомнила, где она.
Заснула на могиле. 
Невероятно, как низко она опустилась. Совсем обезумела, скоро Беллатрису перещеголяет. Притащиться на кладбище, изваляться по уши в грязи, спать на памятнике, как на подушке…
Достойно, нечего сказать. 
Но что сейчас произошло? Она сон видела или что-то реально происходящее? Ведь была совершенно чёткая картинка, как Снейп ходит по Хогвартсу под такими же заклинаниями невидимости, как у неё самой. 
Она чётко видела, как он бродит взад-вперёд по кабинету, роется во всяком хламе, попутно вспоминая, откуда взялась та или иная вещь. И, наконец, забирает из потайного ящика  шкатулку, тетрадки, пару книг, и улетает.
…Гермиона ничего не соображала. Раньше у неё никогда не было никаких «видений», предчувствий или вещих снов. Она не понимала Гарри, который постоянно залезал в мысли Волдеморта, винила его за то, что он не ставит мысленные щиты от подобных вторжений, словно дорожит этой чудовищной связью. А сейчас она сама цеплялась за собственные видения, возможно, вызванные воспалённым разумом.
…Очнувшись от размышлений, Гермиона оглянулась по сторонам.
Вокруг царила глубокая ночь, и от непроглядной тьмы не спасали даже фонари, стоящие в нескольких метрах. Их свет только ухудшал окружающую картину, подчёркивая тени от могильных плит и ветвистые очертания деревьев.
Неожиданно стало немного страшновато, хотя вокруг не раздавалось ни звука. 
Поднявшись на ноги, Гермиона перелезла через ограду могилы, зацепившись джинсами за выступающее остриё, порвала их, и поцарапала коленку.
Выругавшись, она продолжила путь, чуть хромая.
Самая способная студентка просто не додумалась выйти через открытую калитку.
…Это было то самое кладбище героев, где хоронили Грозного глаза Грюма, Люпина и Тонкс, Фреда и  Колина Криви, и других волшебников, погибших на чёртовой войне.
Гермиона, проходя мимо их могил, утирала слёзы, всё сильнее пачкая лицо измазанными в глине руками.
Заклинание невидимости давно потеряло свою силу, и Гермиона, словно в полусне бредущая по тропинке, была полностью видна.
Достав палочку, чтобы наколдовать венок для могилы Тонкс и Люпина, Гермиона услышала позади себя лёгкий скрип и осторожные шаги.
Не медля ни секунды, она метнулась в сторону, и, чудовищно топая ногами в такт выскакивающему из груди сердцу, молча побежала прочь. 
Ботинки впечатывались в мягкую, упругую землю, словно хотели полностью увязнуть в ней.
Старый охранник кладбища не имел серьёзных магических способностей и не мог обездвижить, или хоть как-то задержать удирающую девчонку.
Конечно, ему хотелось расспросить её, что она делает здесь, тем более так поздно, и в таком жутком виде, но это было необязательно, ведь малышка ничего не портила и не поджигала, а значит, была неприкосновенна. Наверняка она приходила посмотреть на захоронение бывшего Пожирателя смерти, которое появилось сегодня утром.
Охранник подозревал, что его могила вряд ли простоит в полной сохранности долгие годы. 
У Снейпа было много недоброжелателей, хватало и людей, не поверивших в его героизм. Им ничего не стоит пойти на такую низкую и мелкую месть, разорить его захоронение, поджечь венки, разломать памятник, написать на нём что-нибудь нелицеприятное… Как будто это могло взволновать хозяина могилы! 
Махнув рукой в сторону странной девчонки, сторож с недовольными бормотаниями побрёл вдоль дороги, стараясь удостовериться в целостности доверенной ему территории.
…Гермиона дышала, как загнанная лошадь. Её собственный страх обманывал её, заставляя слышать то, чего нет на самом деле, и гнал вперёд. 
В боку чудовищно кололо, а лёгким не хватало воздуха. Она жадно хватала его раскрытым ртом, обжигая горло.
Думая, что за ней гонятся, Гермиона с размаху врезалась в заросли колючих кустов, которые произрастали у ограды кладбища. Кое-как продравшись через них, голыми руками ломая колючие ветки, она, сама не понимая как, взлетела на верхушку забора и спрыгнула вниз по другую его сторону, подвернув при этом ногу.
Не обращая внимания на боль, она пробежала ещё пару метров и, чувствуя, что полностью выдохлась, остановилась.
Оглянувшись назад, она никого не увидела.



========== Глава 9. Возвращение к истокам. ==========

 Для чувств нет никаких пределов.
И я повсюду найду тебя.


– М-да, Северус, – подходящее имя для подобного человека. – Глубокомысленно изрёк Леончик, выслушав подробный рассказ Гарри о характере Снейпа и его роли в войне. Увидев непонимающий взгляд, он поспешил уточнить: – по-русски Север означает сторону света, малопригодную для жизни.
– Опять ты за своё, – Гарри сдавленно хихикнул.
– И вообще, Штирлиц рядом с ним просто отдыхает, – добавил Лео задумчиво. – Жаль, я не видел его лично. Прекрасно понимаю, почему Гермиона от него с ума сходит.
– Я сейчас начну ревновать! – пригрозил Гари и вдруг встревожился, полностью осознав второе дно фразы, и уже серьёзным голосом переспросил: – ты заметил, что ей не по себе, или чего-то в этом роде?
– Это слабо сказано. Вообще я не слишком разбираюсь в женской психологии, но тут уж и слепой бы заметил.
– Я и есть слепой в подобных делах. Могу понять, что что-то не так, только если мне прямо об этом скажут. 
– Попробуй угадать, что я собираюсь тебе сказать, – промурлыкал Лео, почти касаясь губами его рта.
На такой намёк даже у Гарри хватило мозгов.

….Гарри, наконец, сообразил, что все попытки заснуть окончательно провалены, и решил пройтись вокруг дома, чтобы подышать свежим воздухом…
Стараясь не задеть дремлющего Олега, он вылез из кровати. 
Как и у множества неисправимых «сов», ближе к ночи у него вдруг обнаруживалась неиссякаемая активность и склонность к самокопанию.
В голове роились полчища самых разных мыслей. 
Споткнувшись о кочку, Гарри еле слышно выругался, поднял лицо к небу, и замер, поражённый количеством и размером звёзд. 
Среди них, наверное, сияла и звезда Сириуса, и Млечный путь, по которому тот теперь может гулять оставшуюся вечность, но Гарри, несмотря на все усилия Герми, всегда плохо ориентировался по звёздам и не мог отличить одну от другой.
Вспоминая о Гермионе, Гарри чувствовал, как начинается необъяснимая внутренняя дрожь во всём теле. 
Его обычно такая рациональная и вдумчивая подруга выглядела потерянной, беспомощной и отчаявшейся… 
Эх.
Чёртов Снейп.
Как она умудрилась так сильно и так глубоко, и так резко увязнуть в нём, словно в отравленном болоте?
Разве она из тех наивных девочек, что влюбляются в учителей, в их авторитет, мудрость и опыт? Нет, глупости, дело совсем не в этом, Герми не обладает такой фантазией, чтоб по-детски влюбиться в выдуманный образ.
Она прекрасно осознаёт, что он не идеален…
И даже более, того, ей нравятся все снейповы недостатки, балдеет она от них.
…Гарри всегда представлял себе Гермиону рядом с серьёзным, достойным, уверенным человеком. Может, не с Роном, но точно с молодым, успешным, вдумчивым парнем.
А Снейп… Он же не моет голову, только и знает, как жалить едкими словами и выражениями, держится со всеми так холодно и отстранённо, словно с самим Волдемортом, и ненавидит окружающий мир настолько, что предпочёл фальсифицировать свою смерть, чем возвращаться к волшебникам в статусе Героя войны.
Он умеет так смотреть, что аж жжёт в грудине, он умеет, не опускаясь до прямых оскорблений, размазать оппонента по стенке, его презрение настолько физически ощутимо, что после очередной издевательской тирады возникает чувство, будто вывалялся в слизи соплохвоста и нацеплял в волосы перья гиппоргрифа.
Его голос такой ядовитый, холодный, как чешуйчатое змеиное тело, и даже самые тихие слова, произнесённые в классе, эхом разносятся по помещению, вызывая желание слушать, не перебивая и не отвлекаясь ни на что. Его уроки похожи на священнодействие, за ним и вправду интересно наблюдать. Каждое движение плавно, но быстро и чётко перетекает в другое: взмах бледной костлявой ладони, брошенное в котёл заклинание, сведённые вместе брови, занавешенное волосами лицо… 
Он с такой восхитительной досадой брезгливо отворачивает лицо от сваренного Гарри зелья, а в котёл Невилла даже не заглядывает, уже по запаху ощущая, что там опять получилось чёрт знает что, роняет пару обличающих фразочек про «талантливых» гриффиндорцев, осаживает усмехнувшегося Малфоя, указав на сделанные ошибки.
Он быстр, стремителен, даже в узком кабинете, с кучей котлов, стеллажей, и неловких учеников, он передвигается легко и свободно, умудрившись никого случайно не зацепить даже краешком мантии.
И бояться его почему-то ужасно приятное дело.
И невозможно отказаться играть по его правилам.
Лили, мама Гарри, хорошо относилась к Северусу, как минимум до того момента, как тот назвал её грязнокровкой. И, наверное, могла бы влюбиться в него, кабы не его интерес к тёмным наукам, и склонность доверять Тому и его Пожирателям.
Ведь если смотреть правде в глаза, Джеймс Поттер был тем ещё бесчувственным балбесом, любил издеваться над более слабыми людьми, обожал уклоняться от школьных правил, откровенно считая, что они писаны не для него, признанной школьной знаменитости. А Лили никогда не нравились подобные наглые и самовлюблённые типы.
Но всё же она предпочла его более верному и надёжному Снейпу.
Эх, мама, мама…
Она была слишком молода и неопытна, чтобы научиться прощать. Гордость не позволяла признать, что в той ситуации была большая доля её вины.
Стоп.
Гарри что, оправдывал Снейпа и винил маму?
Невероятно.
Раньше он идеализировал своих родителей, откровенно забывая, что они такие же люди, как все остальные, со своими недостатками, заморочками и проблемами. Они тоже могли совершать ошибки, и делали это не раз и не два.
Мама поступила так из-за своей наивности и молодости, из-за излишней гордости и категоричности, но таков уж был её тогдашний характер. Она просто не успела ещё эмоционально вырасти и прийти к чему-то более глубокому, не успела измениться.
Ей было некогда даже подумать о том, что она несправедливо отнеслась к Снейпу и судит его слишком строго.
Её сначала затянуло в отношения с Джеймсом, а потом в воспитание новорождённого малыша. При этом она продолжала учиться и участвовать в деятельности Ордена Феникса, правда, уже главным образом только ради того, чтобы защитить Гарри. Ведь, несмотря на её молодость, материнский инстинкт у неё оказался развит даже слишком хорошо…
Учитывая характер Джеймса, становится понятно, что в их отношениях с Лили кризис назрел сразу же после рождения Гарри.
Его родителям было всего 21, когда они столкнулись со страшной опасностью потерять сына, и оказались запертыми вместе с ним в доме, даже краткие вылазки из которого стали невозможными из-за отсутствия мантии-невидимки.
И вспоминая отрывок письма Лили, Гарри понял, что мама испытывала чувство вины за то, что Джеймс вынужден находиться в четырёх стенах и сдерживать свою деятельную натуру, забывая про удовольствия реального мира.
…Только сейчас Гарри понял, почему и Сириус, и Люпин в один голос говорили ему о схожести с отцом. Не внешность они имели в виду, не вечно растрёпанные волосы и даже не круглые очки. А то странное, свербящее в глубине души чувство, заставляющее бродить по замку под покровом мантии, раскрывать тайны и повсюду совать свой нос.
Так что прав был Снейп, во всём прав. Везение его отца однажды закончилось. И в итоге он погиб сам, и Лили утащил с собой, и Гарри подверг той же опасности. И Снейпу сломал жизнь, заставив того сдаться Дамблдору чуть ли не в рабство.
Этот старый кукловод Дамблдор…
Он всегда умел внушить человеку необходимые действия под видом его собственных целей и желаний.
Он не говорил прямо: «Гарри, ты хочешь мстить!». Нет, он взращивал эту месть исподволь, поливал, словно цветок: «ты полон любовью к родителям, Гарри. Это твоё отличие от Лорда. Они – чудесные люди. Для тебя они всё, что есть в мире».
И Гарри верил, тянулся к умершим людям, почитая их за образец нравственности, красоты, отваги, честности, возвышая придуманный идеал до небес, и всё больше ненавидел того, кто так резко оборвал их жизни.
Альбус никогда не отрицал, что только благодаря его стараниям Северус ещё не сидит в Азкабане. Он любил чувствовать себя благодетелем и ценил, когда люди зависят от него. 
Он запоминал каждую услугу, которую оказывал окружающим. Он поверил в невиновность Хагрида, предоставил ему место лесничего, и в результате великан готов был пойти за «благодетелем» в огонь и в воду. Разрешил Люпину преподавать, и тем самым навсегда заручился его поддержкой и любовью. 
Только Снейп всегда знал об истинных мотивах директора, о его попытках манипулирования людьми, но всё равно продолжал идти ему навстречу, выполнять указания и работать. Просто потому, что сам считал необходимым исправить свои давние ошибки, а, исправив, либо умереть, либо начать жизнь заново.
…Альбус всегда был чудовищно избирателен. Даже домашнее животное, которое он себе завёл, полностью соответствовало его особенностям. Ведь негоже волшебнику такого уровня иметь бесполезную и тупую черепаху. То ли дело Феникс, умеющий лечить страшные раны, сгорать и возрождаться вновь, способный выцарапывать глаза василискам и приносить говорящие шляпы с мечом в нужный момент. К тому же, чудо-птичка за свою жизнь служит только одному хозяину. А уж к этому Дамблдор имел особую слабость.
Снейпу, хоть и полностью зависящему от него, он полностью доверять не мог, и плёл свои интриги за его спиной.
Гарри встрепенулся. В какие дебри его унесло?
Вот уже и старик-директор уже наверняка в гробу переворачивается от его варварских измышлений.

…В доме на площади Гриммо их ждало огромное количество почты, подарков, журналов, и другого барахла, которое старательно разбирал Кикимер.
Увидев хозяина в сопровождении маггла, он собрался было высказать всё, что об этом думает, но был сразу же остановлен молчаливым повелительным жестом Гарри.
– Кикимер, пожалуйста, накрой на стол. И закинь портрет с тётушкой на чердак или ещё куда-нибудь. Не желаю слушать её вопли.
– Слушаюсь, хозяин, – протянул эльф, кланяясь в притворном смирении, и растворился в воздухе.
Через несколько часов Гарри разобрал десяток самых важных писем. Одно из них было от Минервы МакГонагалл. Она настоятельно просила его заехать в школу, как только появится свободное время.
– Не думал, что меня так быстро попытаются взять в оборот, – протянул Гарри, откладывая письмо.
В нём уже зашевелилось знакомое ощущение «шила в заднице». Хотелось узнать, зачем он понадобился в школе, когда ещё даже летние каникулы не начались…

Вывалившись из очага и отряхиваясь, Гарри осмотрел до боли знакомую комнату со множеством шкафов, стульев, бесчисленным количеством мелочей неизвестного назначения, расставленных на полках.
Однако одного не хватало.
Никто не сидел за этим столом, никто не предлагал ему чаю, никто не разглагольствовал на философские темы…
Однако!
Дёрнувшись от посетившего озарения, Гарри резко развернулся, впиваясь глазами в портрет в золочёной раме.
– Добрый день, – пробормотал Гарри, глядя как старик достаточно талантливо изображает глубокий сон.
– А? Что?.. – заёрзал в нарисованном кресле Дамблдор. – О, Гарри, я так рад видеть тебя! Очень ждал твоего визита. Не видел тебя с той самой ночи…
– Да, – прервал его Гарри, – И ещё дольше не увидели бы, однако Минерва пригласила меня…
– Это я попросил её. Мне сказали, что ты вчера присутствовал на похоронах, но… Гарри, ты, наверное, знаешь, что в действительности случилось со Снейпом. 
Голубые глаза блестели за полумесяцами очков, глядя безмятежно и спокойно, словно их хозяин говорил о погоде на завтра.
– Без понятия. 
Гарри вглядывался в образ человека, уважение к которому пронёс через всю свою жизнь, которого любил и почитал, и в котором совершенно разочаровался.
Дамблдор никогда и ничего не делал просто так.
И если сейчас он хочет знать, где Снейп, значит, догадывается о чём-то. В сущности,  портрет, это не воплощение души умершего человека, а лишь магический след, который он и его характер оставили в мире. Значит, директор не может знать наверняка, есть Снейп в загробном мире, или нет… 
– Ты не окажешь мне услугу, мой мальчик? – спросил Дамблдор мягко и проникновенно.
Ну, вот опять. «Мой мальчик». И опять «услуга». Не многовато ли с него требуют?
Он и так уже выполнил своё предназначение, разве не должны его после этого оставить в покое?
– Зачем вам Снейп? Вам мало того, что нам обоим пришлось сдохнуть за вас? 
– Это было необходимо. Я же и сам предпочёл умереть, чтобы спасти невинные души, и повернуть ситуацию в нашу сторону… Сейчас всё, наконец, закончилось. Но мне нужен Северус, чтобы прояснить одну деталь, которую он не успел раскрыть мне. Но сейчас я не могу беседовать с его портретом, потому что портрет не оживает. Даже навестить в Предсмертии его не получилось! – директор прикрыл глаза в притворном смятении.
– Вы заставили его убить вас. Это чудовищно эгоистичный поступок. Хватит с него оказывать вам услуги. – Вы говорили мне, что убийство разрушает душу, что именно это разрушение помогло Волдеморту создать крестражи, и после этого откровенно противоречили сами себе, убеждая меня и Северуса в необходимости совершить страшное преступление, пролить чью-то кровь. Вы оправдывали это какими-то глупыми аргументами, и совсем не беспокоились за состояние моей души и тем более души Северуса.
– Мне жаль, что пришлось пожертвовать вашим уважением, – с патетикой сказал Альбус. – Но от моих действий действительно зависела судьба мира, и я принял ту ответственность, которая лежала на моих плечах.
– Вы исправляли свои ошибки. Исправляли всё, что произошло по вашей вине с Ариадной. И ещё одно: я думаю, вы уверили Грин-де-Вальда в своей любви, очаровали и втёрлись в сердце. И ударили со спины. Иначе не видать бы вам непобедимой палочки, как своих ушей. Ведь в честном бою достать палочку невозможно, на то она и дар Смерти. – Гарри перевёл дух и шумно сглотнул.
Дамблдор не смог выдавить в ответ ни слова.
– Зачем вам Снейп, почему даже после его гибели вы не можете оставить его в покое?
–Я хочу, чтобы Северус более не мучился от чувства вины за моё убийство. Для этого нужно собрать Дары и передать их обратно хозяйке. Тогда я вернусь к жизни, а Снейп спокойно сможет уйти за завесу и найти покой.
– Дык… дык… – Гарри вдруг задохнулся на полуслове, словно с разбегу врезавшись грудью в шлагбаум. – Так… так вы и правда…, правда хотите… Возродиться с помощью Даров?.. О Мерлин, я думал, что это злая шутка, я просто, не подумав, ляпнул эту глупую мысль, и … чёрт возьми… Она оказалась правдивой…
Полученная информация не укладывалась в голове, разум захлёбывался в разочаровании, в боли, в безотчётном, неконтролируемом гневе. 
– Вы хотите… Хотите… Жить после всего, что натворили? Вы сможете жить после всего, что натворили?.. – Гарри схватился за голову, и сделал от портрета шаг назад.
– Гарри, ты слишком юн и горяч, чтобы понять это.
Вот это было зря.
Да, он молод, но за свою долбанную жизнь успел испытать такое, что многим и не снилось.
Директор любит всё контролировать, влезать в души людей, руководить их чувствами и эмоциями, ему ужасно нравится строить их судьбу вместо них. Но больше этому не бывать. Никто больше не станет жить в соответствии с его «гениальными» планами и приносить себя в жертву.
– Инсендио, – хриплым, срывающимся, но решительным голосом сказал Гарри, и рама портрета тут же занялась весёлым красно-жёлтым пламенем.
– Не стоит, мой мальчик, – произнёс Дамблдор без горечи или испуга.
Но Гарри лишь шумно выдохнул, испытывая невероятное облегчение, и продолжая наблюдать за тем, как пламя охотно перекидывается с рамы на холст. 
Остальные портреты взволнованно загудели, но он был готов поклясться, что среди хора их голосов были и одобрительные.
…В помещении страшно завоняло дымом и гарью, словно портрет сгорал от обычного огня, а не от магического, и рама начинала выделять смолу, плавиться, неохотно подчиняясь силе заклинания. Наверняка на портрете была защита от подобных варварских действий, но ведь герою магического мира всё, как обычно, нипочём. Он такого пустяка может даже не заметить, как не заметил охранные чары на разграбляемом магазине или как разорвал Гермионину Ловушку.
– Даров больше нет, директор. Вы недооценили сферу своего влияния, и они были использованы не для вашего спасения… Вы столько раз говорили, что любовь помогает победить. Тут вы оказались правы, она помогла. Но не вам, ведь вас никто не любит.
Дамблдор вздохнул.
А Гарри, вспомнив о Гермионе и Снейпе, перевёл палочку на портрет слизеринского декана, который, разумеется, не собирался двигаться и оживать.
Не надо было бросаться патетичными просьбами и настаивать на том, чтобы портрет Снейпа поместили сюда. Опять петух жареный в задницу клюнул! Что ему стоило тогда попридержать свои порывы и промолчать?.. Но теперь он может исправить этот глупый поступок. Пусть для всего мира Снейп будет мёртв. Он достаточно испытал за свою жизнь, и заслужил вторую её часть провести в покое и безвестности.
…Голова у Гарри гудела. Выходит, Герми удалось интуитивно найти единственно верный способ, чтобы вернуть на этот свет своего профессора. И слава Мерлину, что она успела сделать это до того, как директор спохватился и начал беспокоиться о собственном воскрешении.
А старик даже не сделал попытки переместиться на другой портрет, или как-то иначе защитить себя. А может быть, это Гарри неосознанно закрыл ему «выход».
– Я… рад… если… Северус… наконец… счаст..лив… – с усилием прошептал Дамблдор, и его лицо в ту же минуту поглотил огонь.
Он всегда любил патетичные жесты и красивые слова.
Глядя на разлетающийся по кабинету пепел, Гарри думал о том, что скажет ему Снейп, когда узнает об этом поступке.
Наверняка только три знакомых слова, – «Поттер, вы идиот»!..
И это почему-то необычайно грело душу.

…Гарри вышел из кабинета, печатая шаги. И почти сразу врезался в МакГонагалл, которая стояла столбом, около полуразвалившейся статуи горгульи, держа в руках стопку каких-то бумаг. Глаза её странно блестели.
Взглянув в её лицо, покрытое сеткой мелких морщинок, и заметив поджатые, белёсые губы, Гарри почувствовал ту боль и волнение, которые переполняли старую преподавательницу.
Ему стало ясно: как новый директор, она интуитивно (или при помощи магического оповещения) почувствовала, что в школу явился гость, и у этого гостя были преступные намерения. 
МакГонагалл, ожидая у дверей своего кабинета, уже знала, что там творится.
И не помешала ему. Позволила до конца сделать то, что он хотел. Фактически позволила сотворить действие, лишившее мир советов умного и талантливого волшебника. Как всегда, Гарри Поттеру прощаются его шалости… Хорошо, если баллы факультета не добавит. Чтоб новый учебный год начался с огромным отрывом Гриффиндора.
Обычная Поттеровская самонадеянность.
МакГонагалл вздохнула, ещё крепче прижав к себе свои бумажки.
– Надеюсь, ты знаешь, что делаешь, Гарри.
– Простите меня, профессор, – тут же устыдился Гарри, и  твёрдо добавил: – теперь я точно уверен, что никогда и ни за что не позволю рисовать с себя волшебный портрет.

***

…Гермиона совершенно выдохлась и совершенно заблудилась.
Бредя по незнакомому лесу и спотыкаясь на каждом шагу, не могла вспомнить, в который по счёту раз проходит мимо заметного дерева с большим дуплом.
Боль концентрировалась где-то в середине груди, сворачивалась клубком, словно кошка, пытающаяся согреться в прохладном помещении. Пока Гермиона шла, пока действовала, боль не поднимала голову, а лишь лениво посматривала вокруг через полуприкрытые глаза, и вострила уши.
Но стоило только ей остановиться, и боль немедленно выпустила когти.
Гермиона словно шла в пустоте, концентрируя вокруг себя облако отчаяния и безмолвия, и не слышала, как за её спиной вновь расцветал красками английский весенний лес, воздух наполнялся пением птиц, шелестом листвы и звоном ветра. А около себя она видела лишь молчаливую серую реальность, беспросветную тоску, глухой туман, стирающий грани окружающих предметов.
Слёзы на чумазых щеках промывали чистые дорожки, но Гермиона нетерпеливо размазывала их по щекам, приводя лицо в ещё более неопрятный вид.
Споткнувшись о корень дерева, она кулём свалилась на землю, поставив на коленки ещё пару синяков и ссадин, и тут же, цепляясь за кусты, поднялась, словно не веря в ощущение собственного тела, воспринимая себя словно со стороны.
Может, Снейп был прав, и она совершила самую страшную ошибку в своей жизни, и магия, которая привязала её к нему, постепенно выпьет у неё всю кровь, все эмоции, все силы, и оставит лишь пустой фантик, тень человека, и её сознание до последнего будет наслаждаться этим мучительным, убийственным, противоестественным процессом. Это чувство побеждает даже инстинкт самосохранения, поощряет мазохизм и схождение с ума.
В голове было почти пусто, всё её внимание занимало действие, надо было отмахиваться от веток, и идти вперёд, вперёд, к какой-то выдуманной, эфемерной цели, которая прояснится лишь в конце пути, а сейчас ещё чётко не обрисована. И лишь иногда сквозь сознание просачиваются посторонние ощущения, воспоминания, разрозненные и сваленные в кучу.
У Снейпа длинные холодные пальцы он прикасается так что делается горячо у него такой саркастический голос и отточенные движения что кажется совершенной актёрской игрой он умеет летать у него была татуировка он умеет читать чужие мысли и воспоминания у него не почерк а острые каракули он выпил почти столько же чая сколько и я волосы закрывают лицо он их почти никогда не моет забывает наверное он любит ходить в мантии и не любит шумные сборища кажется Каркаров его враг минус десять баллов Гриффиндору на вечеринках в школе он всегда рыскал по коридорам и углам у него коротко подстрижены ногти он всегда доедал рыбный суп он считает Гарри похож на отца он целовал меня он забыл как надо улыбаться он знает 100 способов применения белладонны чувства у него атрофировались за ненадобностью он знает обо мне всё Гарри Поттер наша новая знаменитость закупорить пробкой смерть.
Доведя себя до полного нервного истощения, Гермиона в бессилии опустилась прямо на траву, автоматически подстелив под себя согревающие чары.
Валяться на холодной земле чревато последствиями похуже, чем простой насморк.
Только коснувшись головой земли, она поняла, какая сильная усталость накатывала на неё уже давно. Усталость обернула её в свой толстый кокон, мешала адекватно воспринимать действительность, позволяла не замечать неудобную, жёсткую землю и лёгкий шум, который мог бы помешать спать в обычном состоянии. 
Гермиона с трудом вытянула гудящие ноги и провалилась в сон.

…От его книг за метр разит магией. Переплёт приятно холодит пальцы, пуская по ним едва ощутимые искры.
Буквы стайкой поднимаются, отрываясь от страницы, увеличиваются в размерах и застывают в воздухе.
Фигура в чёрной мантии наклонилась над бурлящим котлом. 
Бледный мужчина, с чёрными прищуренными глазами, невероятно сосредоточенный на своих действиях, не замечающий ничего вокруг, до хруста расправил сведённые вместе лопатки.
– Nevermore, – проговорил он свистящим шёпотом, медленно помешивая варево.
Мелкие пуговицы шли вдоль предплечья до самого локтя, и мужчина медленно расстёгивал их, попутно закатывая рукав.
Медленно обнажалась бледная кожа с едва заметными очертаниями змеи, обвивающей череп.
Снейп провёл по ладони острым лезвием.
Красная кровь весёлым ручейком заструилась из тонюсенького пореза.
– Хватит, – сказал он через пару секунд, и дотронулся до раны волшебной палочкой. Царапина тотчас же послушно затянулась.
Заживет, как на собаке… Не привыкать уж…
Он сделал шаг от котла, одёргивая рукав.
И оглянулся.

Гермиона взвыла, царапая ногтями землю.
Она и без того не может забыть его, и без того его сверлящий взгляд повсюду преследует её…
Так ещё и эти сны, которые с невероятной достоверностью показывают ей такие знакомые, такие желанные черты его хмурого, сосредоточенного лица.
А этот рукав, который обнажает бледную кожу?.. Мелкие пуговицы, медленно сдвигающаяся ткань, обнажая костлявое предплечье… Просто её эротический кошмар.
Она даже, кажется, мысли его видит… Как будто они в её собственной голове звучат…
А если он тоже может проникать в её мысли? И отлично знает, что она бродит по лесу, что ночевала на кладбище, что взорвала в доме плиту и разбила в щепки стол? 
Бедняга. Он, наверное, вопрошает у Мерлина, чем же заслужил такую кару.
В любом случае, она разучилась жить без него.
Не может вытащить его из себя, как занозу. Потому что эта заноза проросла и сроднилась с её организмом. Пустила корни. Попробуешь от неё избавиться, и навсегда потеряешь свой характер и душу, перестанешь быть собой.
Хотя, скорее всего, она уже перестала.
Где собранная, рациональная, вдумчивая Гермиона, аккуратно причёсанная, одетая с иголочки, с нежной кожей персикового цвета?
Вместо неё растрёпанное, исцарапанное, жалкое, бледно-зелёное существо непонятного пола, упивающееся своей болью, теряющее разум, ночующее на земле, лелеющее свои драгоценные воспоминания…
Сгустившиеся над головой тучи постепенно скрыли от неё свет заходящего солнца,  замолчали поющие над головой птицы, но вместо этого зашуршали где-то поблизости шаги пугливых ланей.
Гулко забарабанил по листьям прохладный дождик, и Гермиона поёжилась. Холод заползал под одежду, обнимая её тело длинными пальцами.
Присев, она пригладила намокшие волосы.
Сколько можно позволять этой боли сгрызать себя изнутри?
Сколько можно планомерно топить себя в болоте эмоций, сколько можно позволять себе сходить с ума?
Неужели у неё и правда не осталось гордости, самоуважения, любви к себе?
…Пожалуй, ей следует, как максимум смириться с произошедшим, а как минимум, хотя бы прекратить шарахаться одной по лесу…
Гермиона поднялась на ноги и достала палочку, чтобы аппарировать, но её так ощутимо качнуло в сторону, что она не удержалась на ногах, и врезалась лбом в ствол дерева. Из глаз посыпались искры, Гермиона взвыла, и, потирая лоб, медленно опустилась назад на землю.
Очень хотелось назад в разваливающийся рязанский дом.
Мальчиков там наверняка уже нет. Не придётся ни с кем беседовать, можно и дальше будет позволять себе сходить с ума, только в чуть более человеческих условиях.
Решившись, Гермиона завозилась, присаживаясь как можно удобнее и компактнее, инстинктивно сжимаясь в комок, сосредоточилась и махнула палочкой.
…Через пару секунд вихрь магии выбросил её на знакомый порог дома, слегка приложив затылком об ступеньку.
Но разве это важно? Одним синяком меньше, другим больше…
Хотя, наверное, странно, что она до сих пор не заработала себе сотрясение мозга, стучась головой о разные предметы.
Хотя, наверное, в голове пусто и совсем нечего сотрясать.

***

Даже в начале июня ночи могут быть ощутимо прохладными, а это была как раз подобная ночь, и даже молодые сверчки, глядя на луну в рваных тучах, сдерживали свой неумолчный треск.
…Гермиона медленно оглядела тёмное помещение, судорожно сжимая кулаки, и с трудом сглатывая слюну, пытаясь избавиться от горечи и жжения на кончике языка.
Колотящий её озноб не хотел униматься.
Зайдя в ванную, она включила горячую воду.
Из проржавевшего крана с рёвом потекла струя ледяной воды цвета тёмного пива. Подождав пару минут, она влезла под душ прямо в одежде. 
Попытавшись пригладить торчащие в разные стороны волосы, Гермиона потерпела неудачу. Она нервно подёргала их ещё немного и вытащила волшебную палочку из кармана джинсов.
– Секейр… – прошипела она, почти не разжимая губ, и направляя палочку себе на макушку.
Уж что-что, а колдовать-то она умела, даже в таком взвинченном, нервном состоянии, даже полная страха и боли, даже в самых опасных ситуациях.
Длинные, спутанные, всклокоченные прядки, словно отрезанные огромными садовыми ножницами, упали на дно ванной и мгновенно закупорили слив. Гермиона расчесала пятерней короткие ежик волос, который остался у неё на голове, и принялась выпутываться из намокшей одежды.
Джинсы пестрели вырванными клочками, и имели серо-бурый цвет, словно она ползала по болоту и проваливалась в топь по пояс. 
Нахлебавшись ледяной воды из-под крана, Гермиона почувствовала себя чуть лучше. 
– О, Мерлин... Следует отмыться. Я грязная, словно свинья.


========== Глава последняя. Развязка. ==========


Забудь того, 
кто умер с открытым лицом,
 бездействует открыто 
и никогда не лжёт.


Снейп поджал губы и шумно выдохнул.
– Конечно же, у меня есть анимагическая форма, мистер Поттер. Вы, как всегда, недооцениваете силы окружающих. Но вы прекрасно помните, что вашему отцу удалось научить этому заклинанию даже такого бестолкового и никчемного человечишку, как Петтигрю. Так что, будьте уверены, что при должном старании и упорстве, которых вам всегда не хватает, можно достичь любого уровня колдовства.
Снейп отвернулся от камина, в очаге которого красными угольками отчётливо вырисовывалось лицо Гарри в знакомых круглых очках. 
Тот раскрыл было рот.
– Но хватит об этом, – повелительно взмахнув рукой, Снейп оборвал дальнейшие расспросы. – Поторопитесь достать нужные ингредиенты и отправить их мне до наступления вечера. Я пришлю вам свою сову. Премного благодарен.
– Хорошо, сэр.
Но Снейп уже не слушал его.
На его лице плясали отблески огня, отражались в чёрных глазах, и напоминали адское пламя.

Гермиона открыла глаза.
Значит, она снова задремала, и сама не заметила как…
Она сообразила, что «застала» лишь окончание разговора Снейпа с Гарри. По их разговору ясно, что у Гарри ответственное задание найти нужные ингредиенты.
Наверное, Снейп хочет сэкономить время, и как можно быстрее доварить своё загадочное зелье.
…Снейп имеет анимагическую форму?
Почему об этом никто не знал? И сколько ещё секретов находится в его рукаве?
Медленно выдыхая, Гермиона осознала, что ей удалось разгадать чёртову загадку Сфинкса, который мучил Гарри в лабиринте. 
Он живёт под маской, действует секретно и всё время лжёт. Он начало и конец, начало конца. И он тот человек, которого Гарри не хотел бы поцеловать.
Факты охотно складывались один в другой, словно паззл.
Паук.
Это ответ на загадку, и ответ на вопрос об анимагической форме Снейпа.
Снейп действительно носил маску. Чёртову маску Пожирателя Смерти. Чёртову маску вечного шпиона,  лжеца и предателя. И да, ему приходилось притворяться и лгать без конца и без края.  
Образ паука подходит и к характеру Снейпа, и к склонности ловко плести паутину лжи, в которую так легко попались и Реддл, и Дамблдор, и все окружающие. Он любит яды и умеет с ними обращаться, он может быть чрезвычайно опасным, но умеет оставаться незамеченным. Даже жил он в чёртовом Тупике прядильщика, хотя этот факт, скорее всего, притянут за уши и никак не связан с выбором анимагической формы.
Догадка казалась такой сокрушительно очевидной, и одновременно такой гениальной, что Гермиона закашлялась. 
После того, как Гарри отгадал ту загадку, на него и Седрика вышел громадный паук, которого они, хоть и с трудом, но всё же сумели оглушить заклинаниями. 
Но для испытаний вряд ли взяли бы настоящего арахнида, ведь это было бы слишком опасно и рискованно.
Естественно, это был анимаг.
Снейп.
Он и тогда, в самый ответственный момент, охранял Гарри в том уродском лабиринте. Но даже такой гений как он, не мог знать, что Волдеморт сделал из серебряного кубка портал.

Поднявшись на ноги и взглянув в зеркало, Гермиона сморщилась.
Надо признать, что она и правда выглядела прескверно.
У неё бледно-зеленый цвет лица и страшные синяки под глазами, но зато губы выглядят красочно и ярко, кожа на них до неприличия обветрилась.
Меж бровями залегла заметная складка. Да, если она продолжит хмуриться с такой же завидной регулярностью, то через пару лет ей обеспечено лицо, как у Снейпа.
Ключицы выпирают ещё сильнее, словно грозя прорезать тонкую, сухую кожу. Она умудрилась похудеть всего-то за пару дней почти отсутствующего питания.
Но это всё не важно, не важно. Это по-прежнему лицо Гермионы Грейнджер.
Главное, что изорванные джинсы и футболка почили в бозе, царапины на руках и ногах подживают и без всякого волшебства. 
Она выглядит почти нормально, и мыслит тоже почти как обычный человек. Но это лишь кажущаяся видимость.
– Я противоречу сама себе. Я совершенно запуталась… – сказала Гермиона своему отражению. – Я считала, что готова к его уходу. Но это была ложь.
Сместившийся в сторону мир вдруг с щёлканьем вернулся в нужные пазы, встал на своё место.
Открытие было простым и безыскусным, но таким чертовски-верным, что бросало в дрожь.
Ни к чему она не готова.
Не хочет она строить свою жизнь без него, иначе не шастала бы по кладбищу и по лесу в таком виде. Не глядела бы сейчас на своё лицо, и не шептала как мантру: «Я без него не могу».

Через некоторое время Гермиона вернулась в комнату.
Она, дрожа, осторожно вынула из сумки мантию профессора, встряхнула её, зарылась носом в складки чёрной ткани, жадно втягивая в себя её запах.
Расправила, вдела руки в длинные рукава.
Мантия свободно висела на ней, и краями подметала пол, однако Гермиона, чуть встряхнувшись, даже не споткнулась по пути на кухню.
Поставив чёртов чайник на плиту, она уселась за стол.
Нужно поесть. Хоть что-то поесть, а то от голода уже всё плывёт перед глазами, а в животе всё мучительно сжимается. А потом выпить маггловские снотворные таблетки,  в отсутствии зелья сна без сновидений и они сойдут, и попробовать отдохнуть.
На чердаке.
В комнате находиться выше её сил и возможностей. Доев залежавшееся печенье со свернувшейся сгущёнкой, Гермиона неожиданно почувствовала себя лучше. 
Оставалось выполнить вторую часть плана, выпить пару таблеток снотворного и отдохнуть. Может, хоть на этот раз, закрыв глаза, она не увидит этот изогнутый нос, эту знакомую морщинку между бровями, эти тонкие бледные запястья, контрастирующие с цветом рукава, эту спину, с острыми позвонками, обтянутыми тонкой кожей, обрисованную тенями рёбер… 
Взвыв, Гермиона швырнула чашку об стенку, заляпав обои чёрными пятнами. Она и без видений прекрасно справляется с вызыванием в себе мучительных воспоминаний.
…Разбудил её рассерженный клёкот.
Балансируя на грани сна и реальности, Гермиона поняла, что давно уже слышит его, но сознание не даёт её вынырнуть из дрёмы, подстраивает слышимые звуки под сновидение.
Стащив с себя чёрную мантию, Гермиона протёрла глаза холодными руками, глотнула воды из стоящей перед ней кружки.
Кое-как заставив себя подняться, она подошла к узкому чердачному окошку. 
По ту сторону летала крупная серая сова.
Окно было заперто на проржавевшую щеколду, которая совершенно не желала сдвигаться с места. Поэтому Гермиона ничтоже сумнящеся взмахнула палочкой:
– Эванеско.
И стекло испарилось.
Рассерженная птица влетела в комнату, сбросила с лап небольшой свёрток, и тотчас же вылетела обратно.
Гермиона поёжилась от прохладного воздуха, веявшего из окна.
Наклонилась, поднимая посылку, и разворачивая её.
Записка, нацарапанная знакомым острым почерком, гласила:
«Мисс Грейнджер, если вы не слишком заняты саморазрушением, и желаете избавиться от магической связи, вызванной заклинанием, потрудитесь дотронуться до данного портключа. С.С.»
О, Мерлин.
Ну да, он же обещал, что попробует найти контр-заклятие или снять с них заклинание зависимости друг от друга.
А он всегда выполняет обещания.
Как она только могла забыть.

Занята саморазрушением? Значит, он знает о её состоянии. Эта новость не казалась такой уж откровенно паршивой, ведь Гермиона уже успела привыкнуть к тому, что он видел её в самых ужасных состояниях, заглядывал в самые отдалённые уголки её души,  и был в её памяти. Поэтому «предел дозволенности» был давно пройден, и новое нарушение личного пространства уже перестало волновать.
Мне не больно. Совсем не больно. Можешь не волноваться, Северус. Я люблю своё состояние, я нянчу своё безумие, словно ребенка, и мне это нравится. 
Нравится.
Однако измученное сердце забилось, как загнанный зверь, не позволяя ей задуматься о возможности выбросить портключ куда подальше. Гермиона практически инстинктивно схватилась за него, лишь где-то на задворках сознания ощущая, как её волочёт сквозь пространство.
Как всегда при подобных перемещениях, она не устояла на ногах, и со стуком хлопнулась на землю. Точнее, на пол. К счастью, он был покрыт линолеумом, и коленки почти не пострадали. Хотя, куда уж хуже, ноги и без того были покрыты синяками и царапинами, лишние раны уже будут просто незаметны.
Поднявшись, Гермиона заметила в коридоре какое-то движение. 
Это был Снейп.

…Она просто стояла столбом и пялилась на него, открыв рот, словно увидела привидение.
Кровь словно застыла в жилах. 
Небо в который раз раскололось на куски и упало на землю.

Стой. Где. Стоишь. Гермиона. 
Ох, во имя всего святого, стой, где стоишь.

– Вы выглядите… чудовищно, – казалось, Снейп с трудом подобрал подходящее определение. 
Он словно озвучил её собственные мысли, в который раз заметив и прокомментировав состояние души.
Но Гермиона слишком устала, чтобы смущаться или расстраиваться. Все чувства словно притупились, и никакие слова не могли ранить её. Вздохнув, она грустно ответила:
– Да что там внешний вид. Я вообще не понимаю, как жива осталась.
– Как раз это меня совершенно не удивляет. Вы с Поттером всегда отличались удивительной живучестью.
Ну да.
О чём она думала, жалуясь ему? Что в нём вдруг заговорит совесть, что он пожалеет её, отругает себя за то, что бросил в одиночестве такое безответственное, жалкое, нестабильное, полубезумное существо?
От этой мыcли Гермиона похолодела. 
Он не должен быть с ней из жалости или под давлением совести и обстоятельств, она просто не переживёт такой участи, и такого унижения!.. Она слишком любит его, чтобы сметь навязывать своё общество!
Даже если бы она знала его адрес и местонахождение, всё равно не пришла бы без приглашения, никогда, ни за что. Он и так слишком много от неё вынес, и если он хочет, чтобы все его оставили в покое, то пусть так и будет, она справится, сможет. 
Она должна. 
Ведь где-то далеко внутри неё  всё ещё остаётся та умная, собранная, ответственная, прежняя Гермиона Грейнджер.
– Не жалейте меня, – попросила она слабым голосом, чувствуя, как спина покрывается ледяным потом.
– И не думал, – спокойно отрезал Снейп.
В комнате повеяло морозом.
– Вы что, поверили в мою смерть, которую я устроил для авроров и магического сообщества? Считал вас более разумным человеком.
– Конечно, нет.
– Тогда извольте объяснить, какого чёрта вы забыли на кладбище, почему дрыхли на моей могиле… и помяли её?
Гермиона со страхом подняла голову, опасаясь, что Снейп всерьёз не в себе, раз говорит такие странно-смешные вещи. И говорит таким голосом, словно оценки за контрольную сообщает.
То есть, с лёгкой издёвкой, без всякого беспокойства и показным равнодушием.
(И почему он спрашивает? И откуда он знает? И что можно ответить?..)
Она совсем запуталась.
– Эээ…, просто… ну… это самое… 
– Я вижу, вы переняли у Поттера манеру разговора. Раньше вы изъяснялись бойко, и главное, куда яснее. 
Он не делал ни шага вперёд, предпочитая маячить где-то у двери. Гермиона видела лишь знакомые очертания фигуры, с бледными руками, вытянутыми вдоль тела, с тонкими пальцами, постукивающими по ткани. Поэтому, чувствуя в его словах ухмылку, но не видя её, она вконец растерялась, и не могла придумать достойного ответа.
– Вижу, вы не способны на конструктивный диалог, – сказал он с притворным отчаянием.
Гермиона чуть дёрнула губами, изображая смешок. В груди заворочался уже привычный болезненный клубок из змей.
– Да, я имел несчастье видеть все ваши действия, равно как и вы мои, так что не стройте себе лишних иллюзий. На ваше счастье эти психические нарушения вызваны не помутнением рассудка, а вашим заклинанием. И эти последствия можно исправить, – хриплым голосом поведал профессор.
Гермиона сделала пару шагов назад и схватилась за стенку.
Это не было попыткой отступления или бегства, просто ноги уже отказывались держать её.
– Вы должны принять лекарство.
Снейп, наконец-то сделал шаг через порог и прошёл в комнату своей фирменной стремительной походкой. 
– Ваш друг Поттер применил все свои связи, чтобы достать редкие и дорогие ингредиенты, а я убил несколько суток на их приготовление, так что не вздумайте расплескать хоть каплю.
Гермиона поспешно отвернулась, вглядываясь в стену, словно нашла в ней что-то интересное. Стена была бетонная, без обоев и даже без шпатлёвки. Ничего занимательного в ней определённо не было, но упрямства Гермионе было не занимать.
Снейп подошёл к ней на расстояние вытянутой руки, и потребовал:
– Возьмите зелье.
Гермиона, не отрываясь от стены, послушно взялась за ручку протягиваемого ковшика и поднесла к лицу, разглядывая цвет и нервно втягивая запах.
– Пейте.
От этого повелительного тона некуда было деваться.
Вряд ли ей станет хуже, чем сейчас.
Гермиона сделала глоток и скривилась. Зелье было ужасно горьким, неприятным, склизким, и текло по глотке и внутренностям, словно червяк.
С трудом удержавшись от рвотного позыва, она зажала двумя пальцами нос, запрокинула голову и быстро влила в себя остатки.
Прокашлявшись, проморгавшись, и утерев набежавшие слёзы, она отвлеклась от созерцания стены, чтобы облокотиться на неё спиной, а не боком, и опустила глаза вниз, на свои изорванные ботинки и снейповы домашние тапочки.
Домашние тапочки?! 
Гермиона так удивилась, что даже забыла о мерзком вкусе у себя во рту.
Отвлекаясь на невиданное зрелище, Гермиона не сразу поняла, что внизу есть что-то более интересное, чем обувь, и это что-то передвигалось к ней, и в конце-концов ткнулось ей в лодыжку холодным носом, обернуло вокруг ноги пушистый хвост.
Гермиона удивлённо выдохнула. Перед ней была тоненькая и изящная, гладкошёрстная рыже-белая кошка, с важным видом осматривающая нежданную гостью яркими жёлтыми глазами.
– У вас есть животное, сэр? – прошептала она, всё ещё не веря своим глазам.
Северус и кошка? Невероятное сочетание.
Северус и яркий цвет? Да такого просто не может быть.
– Она умеет быть независимой и незаметной. Вам эти качества наверняка незнакомы.
Но Гермиона не обратила внимания на его ехидные речи, потому что была занята тем, что опустившись на колени, гладила кошку по круглой голове.

Гермиона выглядела отрешенной, задумчивой, спокойной и мечтательной, словно Полумна Лавгуд в её лучшие годы. 
Она гладила кошку. С таким умиротворением, словно дзен постигала.
Снейп привычно сложил руки на груди, поднял левую бровь, прислонился спиной к стене, продолжая наблюдать за девчонкой и своей питомицей.
Точнее, за обеими своими питомицами.
Обычно не очень восприимчивая к ласке кошка Миранда сейчас стоически выдерживала Гермионины прикосновения, и даже подставляла то одно, то другое ушко её порхающим пальцам.
Это зрелище завораживало и одновременно выворачивало наизнанку своей неправильностью, нереальностью. 
Пора было покончить со всем этим.

Гермиона не удивилась, когда на её плечо легла бледная рука.
Она собралась с духом, прокашлялась, и резко выдохнула из лёгких весь оставшийся воздух.
Поднявшись на ноги и выпрямившись, она взглянула на своего профессора.
Ох. Это был он и не он одновременно. Чёрные волосы выглядели ещё грязнее, чем обычно. Они были кое-как собраны в хвост, только две сальные прядки висели вдоль лица, выскользнув из заколки.
Пахло от Снейпа просто отвратительно, наверное, зелье, которое он варил, было совершенно ужасным по своему составу…
Ну, а может быть, он просто пролил на себя сок протухшей редиски, плесневого сельдерея и крахмальной подгнившей картошки.
Кончики пальцев слегка испачканы в чернилах. Наверное, въелись так, что с одного раза и не отмоются.
Тонкие, сухие губы кривились в знакомой усмешке.
Кожа лица была словно присыпана мукой, вся в белых крупинках и точечках.
В глазах его плескалось странное чувство, совершенно не поддающееся идентификации, а расширенные зрачки почти терялись на фоне радужки.
Глаза. 
Да, глаза остались прежними.
И морщинка, вот она, никуда не делась.
Гермиона, прикусив губу и болезненно ухмыляясь, вытянула руку и заправила выбившуюся прядку волос Снейпа за его ухо.
Волосы на ощупь были жутко гладкими, словно смазанными жиром.

Он был чудовищно некрасивым, даже отталкивающим. 

…На её лице не отразилось никакой неприязни, да и чувствовала ли она жуткий запах, видела ли сероватый оттенок кожи, неровный ряд нижних зубов, резко очерченные крылья носа и тени, залёгшие в морщинках? Даже если и видела, ей было плевать на всё.
Она не променяла бы это лицо, и этот мерзкий характер ни на какие блага мира, ни на божественную красоту другого человека, ни на вечное счастье в раю.
Вот она, настоящая неотвратимость.

– Ну? – прошептал Снейп, почти не разжимая губ.
И Гермиона, наконец, поняла.
Он ждёт, что его чёртово зелье подействует, и она бросится прочь от него, сдерживая рвотные позывы, и пытаясь сама на себя наложить Обливейт и забыть о том, что этот мужчина с костлявыми длинными руками, бледной и тонкой пергаментной кожей прикасался к её обнажённому телу, целовал её, занимался с ней сексом!
Не выдержав, Гермиона расхохоталась.
Куда только подевался дзен и достигнутое просветление?
Все нервы и всё напряжение выходили наружу, Гермиона задыхалась от слёз, смеха, икоты и других разрывающих её звуков и чувств.
– Прекратите истерику! – рявкнул Снейп, когда Гермиона, продолжая ржать, словно больная лошадь, кулём опустилась на пол и привалилась головой к его коленкам.
Наверное он решил, что зелье всё же подействовало именно так, как он ожидал, и Гермиона таким образом выражает ужас от нахлынувших воспоминаний, которые теперь наверняка казались ей пугающими, поэтому поспешно отошёл в сторону, позволив ей потерять опору в виде его ног и опереться на собственные руки.
Кое-как угомонив хрипящие звуки, рвущиеся из глотки, Гермиона уселась на полу, поджав под себя ноги, и принялась рукавом утирать покрасневшее и мокрое лицо.
А может он, гениальный зельевар, вдруг напутал в сложнейшем рецепте и насыпал засушенных спрутов чуть больше, чем надо? Или передержал на огне лишнюю секунду?
Потому что девчонка продолжала сидеть  на своём месте, поглаживая немного офигевшую Миранду, которая не удосужилась отойти в сторону за время истерики, и сейчас уходить не торопилась.
Тьма внутри его души всколыхнулась, словно морская волна.
Он хочет эту психопатку. Жутко, до звона в ушах, до трясущихся рук, до выскакивающего из груди сердца. 
Безумную девку, которая вечно тянула руку на его уроках, которая жила в лесу с Поттером и Уизли и неизвестно чем там занималась, которая умудрилась втюриться в него по самые уши и спереть из хижины его тело, которая потащилась за ним в мир мёртвых, которая без конца стирала его шмотки, которая каждый божий день грела чёртов чайник, которая ночевала на его могиле, которая носилась по лесу, куда Макар телят не гонял, и… которая целовала его, словно буйнопомешанная.
Но в следующую минуту его будто оглушило.
– Сев, расскажи, что ты сделал, – нахальным и абсолютно будничным тоном спросила девчонка, не поднимая взгляда.
А она хорошо держится, молодец. Значит, обычная для неё разумность вернулась. Пожалуй, следует простить ей панибратское обращение. Это же в последний раз.
В последний раз, когда он видит её. Точно последний.
– Зелье, которое вы выпили, лишь часть магического ритуала. Нам нельзя было видеться до употребления вами этого напитка. К тому же, было необходимо, чтобы вы обиделись, потеряли надежду и эмоционально отдалились от меня. Поэтому пришлось уйти без предупреждения, уж простите. Ну а дальше всё довольно просто: вы  должны принять «противоядие» для нашей связи. Второй участник заклинания, то есть я, должен прямо в одежде окунуться в отвар Креппивицы, чтобы потом высохнуть естественным путём на воздухе. Ну а затем, прямо в таком виде, подать вам лекарство, на психологическом уровне вызывая у вас начальную неприязнь, достигая максимальной дистанции между сознаниями.
– Это поэтому от тебя так воняет? 
– Нет, я выкупался в самом противном месиве всех времён только ради эстетического наслаждения, – сморозил Снейп, наблюдая, как она сгибается к полу в приступе смеха.
– Я с тобой сдохну, ты меня доведёшь… – простонала она сквозь вновь начинающуюся истерику.
– Воды? 
Он взглянул на трогательные позвонки вдоль её загривка, и ощутил где-то глубоко в кишках неприятную тянущую тоску.
– Валяй, – согласилась она, с трудом выпрямляясь.
И Снейп, стряхнув с себя ступор и оцепенение, сделал пару шагов к тумбочке с графином.
Налив полный до краёв стакан, он двинулся назад, к девчонке.
Та протянула руку, берясь за стакан, и прикоснулась кончиком пальца к его ногтю. Они одновременно отдёрнули руки, и исход этого поступка был предопределён и очевиден.
Стакан тут же упал, обдав её веером брызг воды и мелких осколков.
Вот теперь кошка, сидящая неподалёку, поспешно ретировалась.
Но Снейп этого не видел, он был занят. Он кое-как смёл тапочком осколки в сторону, совсем забыв о магии, и опустился рядом с девчонкой, которая тряслась, как припадочная, закрыв лицо ладонями.
«Нужно взглянуть, есть ли царапины на лице, и как сильны повреждения», – подумал Снейп, хватая её за запястья и отводя её руки в стороны.
И увидел её глаза.
В обычных, ничем не примечательных, далеко не самых красивых в Хогвартсе каре-зеленых глазах вмещалось столько любви, страдания, желания, безумия, что становилось страшно. Даже ему, видевшему пытки Лорда, видевшему смерть прежде любимой женщины, видевшему гибель старика-директора от собственной руки.
Страшно при виде зарёванной девчонки, которая так любила его, что даже сама не верила.
Он почувствовал, что проваливается в чужое сознание, понимая, что она сняла все возможные блоки, сама добровольно открыла свою душу и затянула его внутрь, чтобы безо всякой леггилименции показать себя изнутри.
Образы, запахи, звуки, и даже чувства предстали перед ним в истинном свете. Он видел всё, что наполняло её сознание, и буквально кожей ощущал беззаветную, нереальную любовь, которая пропитала её насквозь. 
Он моргнул, выныривая в реальный мир, и ещё крепче сжал её плечо.
Всё было понятно без слов.
«Глупая, глупая, глупая девчонка», – думал он, отпуская себя и более не сопротивляясь ни мыслям, ни чувствам. – «Моя глупая девчонка»…
– Ненавижу все твои проклятые зелья, – сообщила она зачем-то, потянувшись к его лицу, прикасаясь к бледной коже, пробегая пальцами по подбородку и шее, ныряя за ухо, поглаживая макушку, и притягивая его голову ближе, ближе к своему лицу.
Неотвратимо.
– Самое время тебе испугаться и сбежать, – процитировала она его самого, выдыхая слова в его полуоткрытые губы.
Вместо ответа он преодолел остаточное расстояние между ними, впервые по собственной инициативе, и вдохнул в себя её воздух, её любовь, её опьяняющий, безумный поцелуй. Теперь она сама совсем не церемонилась, кусала его губы, резко и настойчиво проталкивая язык внутрь его рта, стучалась об его зубы, сжимала в мёртвой хватке плечи.
Что-то дикое, яростное, болезненное, что им обоим нужно.
Невероятно.
– Май шерри… Чёртова гриффиндорка, – прохрипел Снейп, подставляя шею её торопливым, страстным поцелуям. 
Его бархатный, обволакивающий голос, втекающий в ухо вместе с прерывистым, горячим дыханием, сводил с ума, и Гермиону скрючило в болезненном спазме дикого, безумного желания. 
Такие нетипичные, невозможные для него фразы, от которых становится ещё горячее, хотя куда уж жарче, и о-боже-как-же-ей-этого-хотелось…
– Ненавижу тебя, – отозвалась Гермиона, дёргая в разные стороны края его сюртука. – Не могу без тебя, ты жуткая тварь, и ты, блядь, потрясающий.
– Определитесь, Грейнджер.
– Чёртов зельевар, – сказала она, откровенно, похотливо положив ему руку пониже пояса, где ткань брюк грозила разорваться от напора изнутри.
Он сдавленно зарычал, откидываясь назад, и потянул её за собой так, что она с лёгким писком опрокинулась на него, стукаясь об его грудь, и выталкивая воздух из лёгких у обоих.
Мало, удушающее мало этих движений, этих полупохабных слов, мало этого саднящего, раздирающего на куски желания, мало этих судорожных, болезненных объятий, и руки Гермионы беспорядочно гуляли по его телу, пытаясь обхватить всё и сразу, коснуться как можно большей площади, сжать, притащив максимально ближе к себе.
– Не продолжу, пока ты не скажешь…
– Что сказать, Грейнджер? Признаться в любви, назвать по имени, или может, подарить розочку и колечко? – прохрипел Снейп издевательски.
Сарказм в сбивающемся дыхании и при подобных действиях, жалкое зрелище, но Гермиона, ничего не заметив, продолжала:
– Нет, скажи, что хочешь меня, и хочешь, чтобы я осталась с тобой.
– Ничего не скажу, – отрезал Снейп, мгновенно вспомнив шпионскую бытность. – И вообще, что у вас за фетиш такой, искать самые неподходящие места для того, чтобы душить меня в объятиях? Смею вас уверить, в этом доме имеется и спальня, и кровать.
Ох, как же хорошо он умеет шипеть, показывая слегка желтоватые зубы, ужесточая взгляд и сдвигая брови…
– А мне чихать, – уверила его Гермиона, снова врываясь языком в его рот, попутно стаскивая с себя футболку, и накрывая ею головы обоих, потому что расцепить губы, казалось невозможным, оторваться от него подобно смерти…
Но смерти не произошло, когда он всё же оттолкнул её, чтобы получить порцию воздуха, вытащил её голову из ворота проклятой футболки, и снова откинулся назад.
Гермиона с жадностью втянула воздух, с лёгкостью отделяя от неприятного запаха «отталкивающего» зелья знакомый, вполне человеческий запах.
Она чувствовала, как ткань мира растягивалась, растворялась, позволяя забыть о реальности.
Исполняя свой «эротический кошмар» она поцеловала ямочку за большим пальцем его руки, попутно расстёгивая маленькие чёрные пуговицы, идущие вдоль рукава.
Через его ладонь тянется щедрая, широкая царапина, уже начинающая заживать, совсем как у неё.
Гермиона поцеловала её, физически ощущая, как морщится Снейп от лёгкого пощипывания. 
Чуть выше, от запястья до предплечья, находится стёршаяся, бледная метка, символ его тьмы, физическое проявление демонов, таящихся в его душе. Воплощение тёмной стороны, тайны и загадки, которые она так в нём любит.
…Справившись с застёжками, она добралась до сгиба локтя, прикоснулась к нему губами, втягивая в рот тонкую кожу, имеющую странный вкус, похожий на зелье из остролиста, и ещё более странный запах, напоминающий начинающий увядать сладкий перец.
Снейп, наверное, устав от её медлительности, свободной рукой зашарил по её груди, заставляя потянуться выше, ближе к себе.
Герми вскинулась, снова перехватывая инициативу, и расстёгивая сюртук, чтобы прижаться лицом к его прохладной белой коже.
Он сдавленно застонал, заставив её захлебнуться от желания, изогнуться, помогая ему привстать, и  расцепить, наконец, эту чёртову мантию, и стащить, наконец, этот чёртов сюртук. А потом она снова повалила Снейпа на его скомканные вещи, ложась грудью на его торс, и целуя в губы. 
Дрожь, нервозность и лёгкий страх, смешивающийся с желанием, зарождал под кожей странную вибрацию. 
Он сам начал расстёгивать брюки, и Гермиона застонала, не веря в подобные действия от него, и растворяясь в этом ощущении. Он сам хочет меня, он сам сходит с ума, ему это так же нужно!..
Перекинув через него ногу, Гермиона уселась сверху, на его бёдра, и поглаживала рукой возбуждённый член, без стеснения осматривая его лицо, полураскрытые губы, потемневшие (хотя куда уж темней?) глаза, разметавшимися, давно не мытые, да ещё и в зелье вымазанные, волосы.
– Я люблю тебя, – сказала она, отодвигаясь, и облизывая его член языком, затем медленно обхватывая губами головку.
Он в нетерпении подался вперёд, и она взяла член глубже, ещё глубже в горло, и Снейп совсем потерял контроль, судорожными беспорядочными толчками трахая её в рот.
Да, да, развратная девчонка. Давай… Да.
– Давай, давай, возьми, трахни меня… Прямо сейчас, прямо здесь, я так хочу, хочу… – прошептала она в полубреду, уже изнемогая от нетерпения.
– Если вы так настойчиво просите… – усмехнулся он, чуть вздёргивая подбородок. Это его безумно возбуждающая привычка делать вид, будто ничего особенного не происходит, всё в порядке вещей, будто они вовсе не валяются на полу в самой развратной позе, а читают лекцию по зельеварению.
Его руки потянулись к ней, притягивая к себе, и помогая сверху усесться на его член.
Небольшое количество слюны на головке и её собственная смазка помогли ему легко проникнуть внутрь.
Гермиона охнула, чувствуя, как заполняет её изнутри желанный, невероятный и офигительный мужчина, сводящий её с ума …
Её стон неожиданно гулко отразился от стен и вернулся назад, втёк в её сознание, и она больше не могла себя сдерживать, не могла ни о чём думать…
Выдохнув, Гермиона начала двигаться, в унисон его лёгким толчкам, сначала медленно, потом всё быстрее… Она видела, как тянутся его руки, чтоб сжать её небольшую грудь, и смотрела на складочку между его сведённых бровей, на его губы, выдыхающие колючий воздух… и её имя.
Тихие шлепки от прикосновения к голой, влажной коже, вырвавшиеся из губ хрипы, дикий, частый и невероятный громкий стук сердца, перекрывающие всё остальное.
Гермиона чувствовала, как у неё внутри всё ритмично сжималось, заставляя его шипеть от страсти, остановить её движения и самому подкидывать вверх бёдра, вколачиваясь в неё всё быстрее.
Гермиона наклонилась к его лицу, опираясь на свои руки, сдавленно, хрипло дышала, обдувая его воздухом из своих лёгких.
Он застонал, толкая её на бок, ловко переместив её ноги под нужный угол, и, выдохнул ей в лицо короткое «да».
Имеет и он право на слабости, в конце-то концов?!
Гермионе и этого хватило. Вскрикнув, она схватилась за его плечо, чувствуя, как внутри её снова что-то сокращается, но уже часто и быстро.
Сознания не осталось, и голову затопило сладкой волной неземного удовольствия.  Гермиона уже почти не чувствовала, как он сделал ещё несколько движений, догоняя её, заполняя изнутри вязкой влагой и делая её куда мокрее…
После, развернув её на живот, лёг сверху, на её грудь, прижимая к полу, мешая дышать и делая запредельно счастливой.

…Недовольно завозившись, он поднялся на колени и затем встал на ноги.
– Не знаю как вам, мисс Гр… кхм… – он поперхнулся, так и не сумев выдавить её фамилию после всего, что они проделали. – Но я не горю желанием снова валяться на жёстком полу… И к тому же, мечтаю избавиться от безобразного запаха этого зелья. С вашего разрешения пойду в душ первым. А вам рекомендую переместиться на кровать. Закончив фразу, он без обиняков выдернул из-под Гермионы свою мантию, замотался в неё, и только после этого нетвёрдой походкой удалился из комнаты.
Гермиона, услышав,  как в ванной зашумела вода, неожиданно резво поднялась с пола. Она медленно растёрла ладонью по внутренней стороне бедра его сперму  собственную влагу, и, не удержавшись, лизнула свой палец.
Она чувствовала, что её покинуло это надоевшее головокружение. Пропала боль, так долго кучкующаяся за грудиной.

Натянув на себя юбку и футболку, Гермиона наложила на них очищающее заклинание. Сколько можно ходить в грязном рванье?
В неё как будто вновь вдохнули жизнь. Дикая, зияющая пустота в душе будто бы затянулась сама собой, воспользовавшись собственной самодостаточностью и  вернувшимся уважением к себе. Пропало иррациональное, неправильно желание затолкать в себя личность другого человека целиком, без остатка и отдать ему свою волю.
Ощущение, будто в горле вечный комок, а шею сжимают чьи-то безжалостные руки, благополучно растворилось, и Гермиона свободно и с наслаждением вдыхала ставший вдруг таким драгоценным воздух.

Боль и мучительная зависимость от Снейпа исчезли, не оставив после себя даже горьковатого привкуса. Почему-то Гермиона интуитивно была уверена, что и от вещих снов она бесповоротно избавилась.
И это не та вещь, о которой стоило бы жалеть.
Всё же зависимость от другого человека – вещь крайне вредная и даже опасная. Она не имеет ничего общего с любовью, желанием и преданностью, она разрушает личность и делает человека недостойным уважения. Как можно полюбить аморфное существо, трясущееся в присутствии предмета своего обожания, готовое бесконечно унижаться и умирать от паники пополам с восхищением?
Слава Мерлину, что Снейп нашёл способ избавить её от этой мучительной привязанности и оставить при этом истинные чувства.

…Но пора последовать совету Снейпа, и переместиться на какую-нибудь более удобную поверхность: ноги почти не держат от усталости и недавнего напряжения.
Прошлёпав в комнату, она со стоном уселась на кровать.
Кроме усталости, Герми ощущала сильнейший голод, который не позволил бы ей спокойно заснуть.
Вставать с места было ужасающе лень, и поэтому Герми достала из кармана палочку и призвала со снейповой кухни сразу всю имеющуюся там снедь. Она  ожидала увидеть перед собой лишь десяток сухарей и пару литров кофе, но вместо этого на кровати рядом с ней появились: кастрюля с остатками рыбного супа, тарелка разноцветных макарон с сыром, овощной салат из огурцов, помидоров и зелени, несколько легкомысленных пирожных, упаковка натурального персикового сока, половинка дыни и десяток мандаринов.
От открывшегося зрелища аппетит разыгрался ещё сильнее, и рот моментально наполнился слюной.
Потерев ладони, она заклинанием подогрела первое и второе, и с завидным энтузиазмом накинулась на еду, за полчаса сожрав почти всё перечисленное.
Сыто вздохнув, Гермиона оглянулась.
…Оставалось только прибраться, удалив с простыни крошки и пару пятен, которые она успела посадить во время еды, потому что руки нехило тряслись, когда она тянула в рот очередную наполненную ложку.
Наведя порядок, Гермиона почистила заклинанием посуду и отправила её обратно на кухню.
Всё-таки удобно было снова начать использовать волшебство в обычной жизни.
Она с лёгким стоном потянулась, с удовольствием ощущая мышцы своего тела.
Самочувствие улучшилось, и даже слабость практически отступила.

Услышав хлопанье крыльев и злой клёкот, Гермиона поднялась с кровати и открыла окно, впуская крупную серую сову.
Своими крыльями птица задела люстру, которая качнулась и затем с ужасающим грохотом полетела вниз, ударившись об пол.
– Ох, чёрт. Репаро! 
Осколки мгновенно собрались вместе, и люстра вернулась на своё законное место. Гермиона укоризненно взглянула на птицу, но та не испытывала никаких угрызений совести и спокойно чистила свои перья, устроившись на шкафу.

…Шум воды в ванной стих, и скоро на пороге комнаты появился Снейп.
Абсолютно голый, с мокрыми волосами, облепившими шею и рассыпанными по плечам.
Увидев её, он с явным облегчением шумно выдохнул, и стряхнул капли с кистей рук.
Герми замерла, уставившись на него во все глаза.
С его мокрых волос на паркет стекала вода. 
Оставляя за собой лужи, Снейп сделал ещё шаг, буравя глазами Гермиону, и заставляя её сжаться от вдруг нахлынувшего смущения. 
Тоненькие ручейки сбегали по торсу, отражая в себе свет из окна.
– Что тут случилось? От грохота у меня полка в ванной затряслась, и я даже решил, что вы снова попробовали развалить дом. 
– А, ничего страшного, – отмахнулась Гермиона, отчаянно краснея и всё же не отводя взгляд.
Она уже и забыла, из-за чего, собственно, весь сыр-бор.
Он стоял перед ней, абсолютно обнажённый, без лишнего стеснения, но и без ложной скромности, и смотрел на неё с усмешкой и лёгким вызовом. 
Она так же откровенно любовалась им, не пытаясь отвести взгляд, и уже не думая о смущении.
 Гермиона словно ласкала его взглядом, скользя по очертаниям его тела, высокой, худой, жилистой фигуры, наслаждаясь видом каждой мышцы, каждого тонкого волоска, каждого из многочисленных шрамов. Все они находились на своём месте и рассказывали историю этого тела. Пара бледных отметин на груди от лапы Люпина, белый контур от змеи с черепом на запястье, несколько круглых шрамов на лодыжке от зубов поганца-Пушка. И самый свежий шрам, сбегающий вниз по шее до плеча, от укуса Нагайны... Гермиона прекрасно помнила, как ещё совсем недавно, чуть не плача, сжимала рану как можно крепче, край к краю, наносила на неё крем, умоляя срастись побыстрее, и больше всего на свете хотела, чтобы под кожей за этой самой раной вновь забилась жилка пульса, и в горло её ненаглядного профессора влился поток кристально свежего воздуха.
Его тело было прекрасным, именно благодаря тому, что ему довелось столько всего пережить, столько всего вынести.
Сердце панически билось, обливаясь кровью. Любовь, нежность и боль привычно затопили её душу, но Гермиона не сдвинулась с места, продолжая смотреть, как он стоит перед ней, без одежды, с прямой спиной и высоко поднятой головой, со жгучим взглядом чёрных, как бездонные омуты, глаз.
Словно она создана для того, чтобы сидеть вот так, и любоваться на него, отмечать про себя все его особенности и отчаянно его хотеть. 
Мокрые чёрные волосы, закрывающие уши, облепившие по бокам лицо, подчеркивают резко очерченные скулы. Длинный нос с горбинкой, тонкие губы, подрагивающие в кривой усмешке.
Он сделал шаг к ней, а потом ещё один. 
Его член, слегка приподнявшись от игры в гляделки, выглядит одновременно и эротично и естественно.
Полное ощущение, что всё так и должно быть.
Чудесно и непристойно.
Ещё шаг.
Она уже слышит его дыхание. Оно ровное, даже размеренное, … но всё же чуть более шумное, чем следует.
Гермиона вытянула руки, дотянулась до его бедер и притянула его ближе. Ладони сжали его ягодицы.
Прямо перед её лицом  его напрягшийся член.
Гермиона осторожно прикоснулась к нему губами, языком, и сжала его ладонью…
Снейп издал сдавленный смешок и чуть отодвинулся.
– Я ценю ваш энтузиазм, Грейнджер, но вы выдернули меня из ванной комнаты, и я чертовски устал, готовя зелье… Не спал уже более суток… и… Если вы позволите… – он жестом показал ей, что желает сесть на кровать, но не хочет мочить одеяло.
Гермиона послушно махнула рукой, применяя невербальное высушивающее заклинание, и встала, уступая ему место.
– Благодарю. Рад, что вы не растеряли своих способностей, – бархатным голосом сказал он, укладываясь на кровать и поправляя подушку.
– Слушайте меня внимательно, мисс Грейнджер, я скажу вам это только один раз. Я благодарен вам за вашу помощь, мне нравится ваше присутствие в моей жизни, и в моём доме. Вы и сами понимаете, что вызвали у меня определённые чувства. Но если вы желаете их бесконечного подтверждения в виде комплиментов, слюнявых признаний, в поднесении цветов и валентинок, то лучше возвращайтесь к Уизли… – он поперхнулся на фамилии Рона, и оборвал свою фразу. – Я закончил. А сейчас оставьте меня в покое на пару часов, я страшно устал. Можете сходить в душ и потом поесть на кухне. Вы словно из Азкабана сбежали… На вас страшно смотреть.
Перед тем, как закрыть глаза, он слегка наподдал ей ладонью по заднице. 
В конце конов, и он имел право на маленькие слабости.
Гермиона улыбнулась, аккуратно накрыла его одеялом, поцеловала в щёку, и ушла в ванную, вспоминать и восхищаться.
Из речи Снейпа она поняла только одно: он не собирается в очередной раз сбегать от неё, и даже высказал что-то вроде позволения жить в его доме и досаждать ему своим присутствием.
Она прекрасно научилась распознавать, когда он действительно не в духе, и к нему не следует приставать с вопросами, просьбами или даже просто общением. Но из подобного настроения он выходит, как только пару часов отдохнёт в одиночестве, занимаясь своими делами.  
Он по-прежнему не умеет любить, и учиться не собирается, но это ей вполне подходит, она к этому уже почти привыкла.
Теперь, когда ей вернулось привычное самоуважение и самодостаточность, она уже не будет настолько зависима от его слов и взглядов, от перемен его настроения или случайных саркастичных высказываний.
Тем более что никогда больше они не будут находиться в столь ограниченном пространстве без возможности отвлечься на какое-либо дело.
Она сможет найти работу, помогать варить зелья, изучать самые интересные направления магии…
Планировать будущее было неожиданно приятно.

…Через пару часов, отмывшись, причесавшись, подровняв волосы, и подлечив бадьяном многочисленные царапины и синяки, которые щедро набивала себе в период временного помешательства, Гермиона вернулась в комнату, внимательно осматривая сначала котёл с остатками зелья на дне, затем стол, заставленный разномастными бутылочками, баночками и книжками, присыпанный неопознанными травами, корешками на разделочных досках и другой ерундой.
Потом она подошла к кровати, на которой лежал Снейп, и взглянула на него.
Он спал, лёжа на боку, уткнувшись в собственный локоть и накрыв лицо волосами.
Никогда, никогда в своей жизни она не позволяла себе ничего более непристойного, чем так откровенно разглядывать спящего человека, отодвинувшего все свои барьеры, потерявшегося в расслаблении.
Сдвинув брови, Гермиона снова отмечала эти жёсткие, суровые черты лица, острые плечи, тонкие, бледные, жилистые руки, выпирающие лопатки, запястья, сквозь бледную кожу которых видны голубоватые вены…
Все его черты, которые выворачивали нутро и так притягивали к себе, остались прежними. Конечно, её тянет прикоснуться, поцеловать, ощутить текстуру его кожи, вдохнуть её тонкий запах.
Но на сердце не скребут кошки, как раньше. И не обвивается больше вокруг шеи колючая проволока, мешающая дышать.
И смотреть на него уже не больно.

…Подумав, она решила не ложиться рядом: он заслужил спокойный сон без сопящих под боком беспокойных девчонок. В гостиной она заметила вполне удобный на вид диван, где и планировала обосноваться.
Я люблю его… – пронеслось в голове.
Наверное, он никогда не слышал таких слов… да и дальше предпочёл бы не слышать.
Но так уж вышло.
А ведь они и правда вполне смогут ужиться вместе. 
Ведь ей же уже нравится его колючесть, неприступность, холодность, она же уже жить не может без его едких изречений, ей же будет просто скучно без морозящих сознание слов.
Она привыкла к его характеру: он действительно бесконечно скуп на эмоции, но это заставляет ценить их проявление во сто крат дороже. 
У неё нет романтической, наивной тяги изменить его, согрев своей любовью и заботой, она действительно отпустила свою нервную хватку и позволила ему быть собой, каким угодно, и самой себе разрешила поступать именно так, как велит душа.
С кем она ещё сможет так вдохновенно поругаться, в кого она может запустить салатником ручной работы, расколотить дорогущий сервиз без грамма сожаления, обозвать разными словами, а потом делать вид, будто ничего не произошло? Кто ещё будет так снисходительно поднимать бровь в ответ на её занудные комментарии? Кто ещё сможет так обстоятельно насиловать её деятельный мозг, подкидывая ему новые и новые задачки для успешного потопления себя в рефлексии?.. Кто ещё никогда не позволит их жизни превратиться в однообразную, тихую рутину, или даже в склочный быт недовольных друг другом людей?
Он всегда будет держать между ними дистанцию, преодоление которой будет редким и коротким, словно яркая вспышка, и более сладким, чем самые доверительные, близкие и скучные отношения.
Он будет ублюдком, который с сарказмом встречает все творимые ею глупости, а она будет настырной идиоткой, которая вечно начинает творить безумства в самое неподходящее для этого время…
А то, что он гораздо старше её, даже к лучшему, ведь ей необходим человек с большим багажом знаний и опыта. К тому же, неполные сорок лет для волшебника – это практически молодость. Она не отказалась бы ни от одного из прожитых им дней, ведь каждый из них накладывал свой отпечаток на его характер и жизнь.
…Но самое главное то, что он и только он, единственный на том и этом свете, сумел заглянуть в самое дно её души, и не отшатнуться. Он знает, что она за человек, он видел её мысли, ощутил на себе её эмоции и чувства, и сумел принять их. 
И она сама сделала тоже самое для него. Его тьма никак не повлияет на её лёгкую и светлую душу, не затащит за собой в непролазное отчуждение и отчаяние, она сможет остаться собой, и при этом не пытаться его изменить.
Потому что ей нравится, что он именно такой.


========== Эпилог. То, чего у нас никогда не будет.   ==========

Гарри сидел в глубоком кресле, почёсывая лоб в том месте, где раньше был шрам, а теперь красовалась лишь не слишком заметная белая полоска незагорелой кожи. 
Нора.
Неуверенно моргая, он обозревал кухню, на которой хлопотали уже две хозяйки, Молли и Джинни.
Артур, и нацепив очки с толстыми стёклами, ковырялся в какой-то очередной маггловской приблуде.
Рон, обряженный в какой-то дикий самодельный костюм, с аппетитными причмокиваниями пожирал большое пирожное, даже не думая стряхнуть с губ многочисленные крошки, а другой рукой поддерживал за локоть скромную девушку, которая не знала, куда деть глаза от смущения.
С необыкновенной ясностью он понимал, что Рон и правда не подходит Гермионе. Что он сам и правда совершенно не подходит Джинни.
Они справятся и без него, вон уже нашли себе отличные пассии.
Он, конечно, безумно рад за Рона и Джин, но ещё больше рад за себя. 
…Никому из присутствующих ещё не было известно, что Олег оказался вовсе не магглом. Гарри раскрыл его почти сразу, как только начала рассеиваться романтическая пелена, ранее успешно застилавшая мозг.
Стоило лишь немного пораскинуть мозгами и задать себе простейший вопрос: как Лео мог увидеть картинки с волшебного журнала, если они защищены от взгляда обычных людей? Любого маггла журнал бы ласково встретил скучнейшими статьями об агропромышленности Сибири.
Да и вообще, слишком легко его друг отреагировал на новость о существовании волшебного мира и разобрался в его хитросплетениях.
Поднажав на Лео, Гарри узнал, что тот действительно являлся волшебником, и даже какое-то время работал в аврорате, где и научился скрывать от других свою волшебную ауру. 
Но, несмотря на шокирующие факты, Гарри почему-то не чувствовал обиды: он знал, что любовь Лео, несмотря ни на что, была настоящей, и мелкая ложь не могла испортить их отношений.
Авроры, прознав про то, что Олег завёл отношения с самим Поттером, зверски насели с самыми подробными и хитрыми расспросами. Но Лео с поистине русской лёгкостью и непосредственностью послал и Министерство, и авроров, в пешее эротическое путешествие. 
Это и мистер Уизли подтвердил, найдя в Министерстве подписанный Олегом отказ от сотрудничества.
…Да, Лео оказался не так прост, как выглядел на первый взгляд, но этот факт сделал его только интереснее.
– Поттер, твои мозгошмыги так шумят, что я не могу сосредоточиться, – с лёгкой насмешкой протянул Малфой. – Странно видеть твою физиономию без этих идиотских круглых очков, однако повышенная лохматость никуда не делась.
Гарри лишь отмахнулся. В словах бывшего недруга слышалась добродушная ирония, и поэтому заводить спор на пустом месте не хотелось.
Он более осмысленным взглядом оглядел присутствующих в Норе гостей, и счастливо улыбнулся, заметив, как Гермиона взмахивает волшебной палочкой, чтобы помочь Молли водрузить на стол гигантский многослойный торт.
Гермиона, нарядившаяся в чёрное (поистине, с кем поведёшься..), выглядела необычайно стильно и даже загадочно. Конечно, немного непривычно было видеть её без знакомой львиной гривы волос, жёлто-красного шарфа вокруг шеи и деловой клетчатой юбочки. Но новый стиль ей определённо шёл. Короткая причёска подчёркивала аккуратные черты её лица, слегка вздернутый носик, большие глаза, а строгие брюки и водолазка с воротом очень шли к её хрупкой фигуре. Она пришла одна: Снейп никогда не питал слабостей к людным праздникам, да и раскрываться перед не посвященными в тайну Уизли было бы просто глупо.
Гарри никогда раньше не видел свою подругу такой серьёзной, эмоционально закрытой и сосредоточенной, вон, даже улыбается Рону она никак не смущённо, а с каким-то равнодушным вызовом. 
Да уж, станешь тут строгой.
Навряд ли Северус, привыкший жить один, легко переносим в быту. Скорее всего, он всячески изводит Гермиону, да и себя заодно.
Но Гарри знал прописную истину, эдакую аксиому: каждый ломает себе жизнь так, как ему вздумается, и никто не вправе ему помешать. 
Поэтому если умная Гермиона выбрала жизнь с мрачным зельеваром, значит, у неё есть на то причины. 
Её устраивает, что Снейп не выходит из тени, её устраивает уединённая, скрытная жизнь. 
Так или иначе, Снейп всё же заботился о ней, как умел, к примеру, каким-то чудом разглядел отлично зажившие благодаря бадьяну и потому почти невидимые шрамы в виде размашистого слова «грязнокровка» от локтя до запястья у неё на руке, которые ей оставила на память проклятая Белатрисса, …и не смог сохранить своё обычное непроницаемое выражение, поменялся в лице, и целых десять минут читал сложнейшее заклинание, опутав её своей магией с головы до ног и заставив впасть в прострацию. Но благодаря его действиям шрамы окончательно сошли, и воспоминаний о страшном прошлом стало намного меньше.
…Её родители так и не вспомнили о том, что имеют дочь. Очевидно, Гермиона перестаралась, когда заковыристым заклинанием стирала себя из их жизни. 
Смена судьбы – дело непростое, и поэтому двое магглов, поверив в то, что их призвание в том, чтобы защищать и изучать австралийских животных, не могли вспомнить (и тем более предположить), что они знают стоматологию и когда-то успешно ковырялись во ртах других людей и прилично на этом зарабатывали. 
Его подруга осталась сиротой при живых родителях, фактически самостоятельно и добровольно отказавшись от них ради своих друзей. 
Она приняла на себя ответственность за единоличное, в чём-то жестокое решение, изменила память и судьбы взрослых, самостоятельных людей, вторглась в личность, так что расплата была вполне обоснована, ожидаема и даже заслужена. Поэтому оставалось лишь смириться с необратимостью процесса. Ведь даже такой мастер, как Снейп не смог сварить зелье для восстановления их памяти, а это  наиболее красноречиво говорило о том, что никакой надежды нет.
И нельзя было сказать по её виду, грызёт ли её эта проблема.
Может быть, Гермионе достаточно знать то, что они вполне счастливо живут и без дочери, не волнуются за неё, носятся по саванне и кормят Косолапуса отборным мясом. А может, она так увлеклась затворнической жизнью, что просто забыла о других людях. Ведь даже общается она совсем по-другому, вон, как быстро вывернулась из объятий Молли и как ловко избежала поцелуя в щёчку от Джинни. Видать, разлюбила телесный контакт от кого попало (чего конечно не скажешь о Лео).
Однако Гермиона легко оправдала надежды, которые возлагались на неё магическим миром, и проявила себя знающим, умным человеком, с прекрасным слогом изложения, необычайной дотошностью и стремлением докопаться до истины. За один месяц работы в научном магическом журнале она уже успела бы стать вполне заметной персоной в узких кругах, и её популярность была бы куда шире, если бы не решила скрыть свою личность и подписывать работы псевдонимом.
И правильно.
Не нужно ей лишнее  внимание.
Снейп – в какой-то мере раб своих привычек и старого уклада жизни, а может, просто заинтересованный в теме человек, не сумел оставить в покое тему зельеварения и защиты от тёмных искусств, и поэтому иногда варит зелья на заказ, а чаще – придумывает и разрабатывает новые составы, совмещая их с определёнными заклинаниями. Всё это, конечно, безумно пригодится аврорам.
Ну и пусть себе авроры сколько угодно развлекаются с новыми заклинаниями, ищут скрывающихся Пожирателей и борются с тьмой. Он, Гарри, в этом участвовать не будет. 
На его век тьмы хватило с лихвой. 

…Малфой, нарядившийся в аккуратный костюм, выглядел, как аристократ, перепутавший официальный приём в Министерстве со сборищем деревенских алкашей.
Джордж шутил с ним с таким болезненно-перекошенным лицом, что становилось ясно: актёром ему не быть, а прошлое его мучает настолько, что он сам не понимает, каким макаром до сих пор жив. При каждой вымученной шутке осиротевший близнец представляет в своей голове, как эхом подхватил бы его слова погибший брат, как подержал бы его действия и заразительно рассмеялся…
Когда умирает человек, без которого ты не мыслишь себя, который значит для тебя больше, чем сама жизнь, потому что без него ты не представляешь самой жизни, это страшно. 
Всё же война откусила от них всех слишком многое. 
Гарри не ожидал, что Малфой с таким страданием перенесёт гибель Крэбба, своего друга-подпевалы, толстого и недалёкого, заносчивого и злобного, но… гибель по его собственной вине. Нести ответственность за чью-то смерть – нелегкая ноша, и эта ноша изменила Малфоя до невероятности.
Но многие в молодости делали ошибки, и ошибки страшные, (взять хотя бы Снейпа), поэтому Гарри простил Малфою все старые обиды, пожал ему руку, что отказался сделать семь лет назад, и поддержал его решение отказаться от Малфой-менора и подонка-отца, который воспитывал его в таком страшном направлении и заставлял прогибаться под Волдеморта.

…Добродушный великан Хагрид протиснулся в комнату на полусогнутых ногах, пригибая голову и держа руки сцепленными в замок. Но, не смотря на все предпринятые усилия, он занимал своим телом почти всё свободное пространство и немного стеснялся этого. Гарри, разом забыв свои измышления, с радостным воплем бросился обнимать своего старого знакомого, заставив Лео вытаращить глаза и слегка побледнеть. 
После войны великан почти не изменился, и знакомый розовый зонтик, в который вставлены обломки его палочки, всё так же был при нём. Глаза были такими же живыми и блестящими, как и раньше, но лоб был перечёркнут парой шрамов и глубокими морщинами, метками, оставленными на память войной.
Рубеус зычно поздоровался со всеми и трубно высморкался в огромную салфетку, заботливо протянутую оказавшимся поблизости Артуром.
– Ты это… молодец, Гарри. Убил ейтого безносого чубрика. И такого паренька себе отхватил, – сказал он, указывая на Олега. – В общем, поздравляю я вас, ребяты. Принёс подарок вам, вот он, значицца.
Гарри, зная характер своего бывшего учителя, опасливо развернул серую тряпицу, и тут же восхищённо выдохнул.
– Эта тарелка, значицца, а к ней яблочко. Захочешь поговорить со мной, назовёшь имя и усё готово. Я себе такую же купил, чтоб звонить можно было. Чтоб ты там не забывал, … рассказывал…это, … свои новости, – смущённо проговорил Хагрид, приглаживая косматую бороду, которая стала чуть ли не вдвое длиннее с момента их последней встречи.
Олег вытянул шею, с любопытством оглядывая вещицу, словно прибывшую из знакомых русских сказок.
– Спасибо Хагрид. 
Хагрид, похлопав Гарри по спине так, что тот закашлялся, протянул Олегу ладонь, больше похожую на лопату, и тот, увидев ясный, простой и в то же время мудрый, тёплый и доброжелательный взгляд, с удовольствием пожал её. 
– А ещё, я эта… тортик принёс. Сам испёк.
Гарри хотел было предостерегающе глянуть на Олега, чтоб тот не вздумал пробовать стряпню лесничего, и не доломал свой и без того отколотый передний зуб, но неожиданно сердце вздрогнуло, захлёбываясь в щемящем чувстве ностальгии и благодарности. Хагрид, открыв помятую коробку, продемонстрировал мальчикам торт, точь-в-точь такой же, какой принёс для Гарри семь лет назад вместе с чудесной новостью о том, существует магический мир. 
То событие, с которого начались все его приключения. То событие, которое изменило всю его серую и полную боли жизнь.
– Хагрид! – Гарри в порыве чувств шагнул к лесничему, неловко ткнувшись в широченный живот. – Я так тебе за всё благодарен.
– Ну что вы, детки... – всхлипнул великан, стирая с лица громадную слезу, морща лоб, и осторожно обнимая одной рукой сразу и Гарри,  и подошедшую к ним Гермиону, а другой – Лео вместе с креслом.
Брови на его лице, словно огромные пушистые гусеницы, изогнулись и сдвинулись друг к другу. Тёплые чёрные глаза смотрели с таким трепетом и любовью, что у парней ёкнуло внутри. Гарри молча поклялся себе, что больше никогда не будет забывать о своих друзьях так надолго.

…Луна Лавгуд, появившись в доме всего несколько минут назад, уже успела завладеть всеобщим вниманием: Лео с явным интересом дотронулся до одного из двух высоких хвостов, которые она соорудила на своей голове, (наверняка не обошлось без магического лака для волос), Джинни восхищённо ахнула, оценив лёгкое и воздушное платье, которое подчёркивало хрупкость фигуры и образа в целом. А Молли, не раздумывая ни секунды, обнимала и тискала её, словно родную дочь.
Луна, безмятежно улыбаясь, слегка наклонилась и протянула Гарри руку, и тот, сам не зная зачем, неожиданно поцеловал её.
– Невилл не приедет, – с лёгким сожалением шепнула она на ухо Гарри. – Он уехал с бабушкой на конференцию во Франкфурт. Но это не потому, что мы с ним расстались. 
Гарри понимающе похлопал подругу по плечу.
– Между тобой и Лео даже воздух искрится, – мелодично пропела она, переменив тему.
И Гарри согласно кивнул. Он и сам это чувствовал, а мозгошмыги в его голове радостно поддакивали.
– Теперь все в сборе, – возвестила Молли, разливая по бокалам вино, которое так кстати приволокли им в подарок Олег с Гарри. 
Хагрид, проигнорировав изысканный напиток, протянул руку за громадной кружкой, которая была приготовлена специально для него. В неё вместилось не меньше двух бутылок медовухи. Сделав хороший глоток, он принялся рассказывать о верном Клыке, и своих новых, таких же «безобидных и добродушных» питомцах.
А Гарри не мог отвести взгляда от своего парня, от аккуратной бородки, от русых волос, слегка отросших и теперь закрывающих уши, и буквально таял от ощущения, что Лео моментально и с удивительной лёгкостью покорил всех своим обаянием, яркой индивидуальностью и красотой.
Чудовищно сильно хотелось целоваться, но правила приличия мешали тискаться с парнем на публике, и поэтому приходилось терпеть, глядя на то, как Олег охотно треплется с остальными гостями на любые темы и сияет своей фирменной улыбкой.

….Джинни уволокла Гермиону в уголок, где жарким шёпотом рассказывала что-то на ухо.
Гермионины губы слегка подрагивали, а левая бровь сама собой приподнималась вверх.
– Это было так мило и романтично, – с нежностью и восторгом тараторила она. – Он встал передо мной на колени, протянул коробку, которая была слишком большой для кольца, и я подумала, что это просто подарок. Вдруг  заиграла чудесная музыка, наша любимая песня… Я взяла коробку, открыла её, и оттуда вылетела крохотная птичка с кольцом в лапках, и мне оставалось только протянуть руку. Он спросил меня, хочу ли я выйти за него, всю жизнь провести с ним, родить нам чудесных деток, и радоваться всю оставшуюся жизнь. Разумеется, я сказала «да!», и я так счастлива!!! 
Глаза Джин светились, и сама она излучала столько любви и тепла, что Гермиона не сдержала радостного вздоха, и мысленно благодарила небо за то, что Джинни перенесла расставание с Гарри, и нашла действительно своего человека.
Странно было думать о том, что Драко Малфой способен на подобные романтические жесты, но почему-то искренность его поступка не вызывала сомнений. Так  восхищённо смотрели на Джинни его стальные, обычно суровые и равнодушные глаза. Так потрясающе он терпел неотёсанных, по его мнению, многочисленных родственников невесты, забыв про собственные аристократичные замашки… 
Однако, отойдя от подруги, Гермиона вдруг почувствовала странную тоску, и тягучую, словно карамель, боль в сердце.
Она с необыкновенной ясностью вдруг поняла, что у неё такого никогда не будет. Её любимый человек никогда не признается ей в любви, никогда не устроит для неё романтического сюрприза, никогда не бросится к ней с объятиями. Он никогда не опустится перед ней на колени с предложением руки и сердца, никогда не произнесет тех милых благоглупостей про счастливую совместную жизнь и крепкую семью. 
Он не станет настаивать на знакомстве с её друзьями, не будет подговаривать их сделать ей неожиданный сюрприз.
Даже в шутку он не осыплет кровать лепестками роз, не зажжёт  в комнате сотню ароматических свечей.
Этого у неё никогда не будет.
Но ведь нельзя требовать от человека делать то, что не в его характере, говорить себе, что любишь его таким как есть, и при этом подспудно мечтать, чтобы он изменился. 
Тем более, если поразмыслить, она и не хотела такой банальной и приземлённой романтики. Даже будучи девчонкой, она считала огромное белое платье и людей, кричащих «горько» ужасной пошлостью. Проведя всё детство в семье магглов, она знала, как люди относятся к свадьбе: гости напиваются, частенько дерутся, обсуждают союз жениха и невесты, ссорятся или даже предрекают скорый развод.
Нет. Определенно, она не хотела всего этого, и это был не самообман, а чистая правда, но боль отчего-то не проходила.
…Праздник Гарри подходил к концу, пора было уходить. Гермиона аппарировала в дом, пропахших запахами засушенных трав, пряностей и зелий.
Дом Снейпа.
Было уже поздно, но он не спал: из комнаты была видна маленькая полоска света.
Гермиона вздрогнула от тоски, и открыла дверь.
Хотелось хоть какого-то признания, или хотя бы вестника того, что он любит её, идёт ей навстречу.

– Поехали на море, – Произнесла она тихо, глядя, как Северус записывает очередность готовки очередного задуманного зелья.
Он отложил перо, медленно потянулся, расправляя затёкшие плечи.
– Мисс Грейнджер, вы представляете меня, сидящего в шезлонге у моря? В таком случае, я откровенно завидую вашему воображению. 
– Нет, сидящим в шезлонге не представляю, – охотно откликнулась Гермиона. – Вам больше подходит заняться осмотром красивых видов, ну может с целью поиска каких-нибудь растений мотаться по безлюдным местам…, – увидев лицо Снейпа, Гермиона поторопилась добавить: – ключевое слово «безлюдным». Никаких туристов, никаких достопримечательностей, никаких коктейлей у хлорного бассейна, никаких дискотек и тому подобного. К тому же, вы же чёртову уйму времени не были в отпуске.

Он ненавидит жару и солнце, которое обугливает носы и плечи.
Но он просто не знает, как это просто – впустить в себя море.
Как это легко – заменить вечную пустоту в своей душе бескрайним живым организмом. И просто любить весь мир, позволяя ему улыбаться в ответ. 

От его мантии уже пахнет солёным ветром.

– Под вашу ответственность, – произнёс он, отодвигая стул и поднимаясь на ноги.
Гермиона взвизгнула и бросилась к нему на шею.
Но он не поднял руки, чтобы обнять её, продолжая стоять, словно каменное изваяние, кривя губы в знакомой усмешке.
И это было прекрасно. 
И это был он.



