***********************************************************************************************
Между двух огней
https://ficbook.net/readfic/4266560
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: marten (https://ficbook.net/authors/762818)


Фэндом: Borderlands,Tales From The Borderlands(кроссовер)Персонажи: Джек/Тимоти, Джек/Риз

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Драма, AU, Учебные заведенияПредупреждения: OOC, Насилие, Изнасилование, Твинцест, Нецензурная лексика, Групповой секс
Размер:  Макси,  96 страниц
Кол-во частей: 11
Статус: закончен

Описание:
AU. Джек и Тимоти - шестнадцатилетние братья-близнецы, по соседству с которыми поселяется еще один паренек, Риззи.
История про их запутанные и не слишком стандартные отношения.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Фанфик из серии: "Мы думали, что мы на дне, а снизу постучали".

Вообще говоря, твинцест. Серьезно? Если честно, до последнего времени я даже никогда всерьез не задумывалась о подобных отношениях. И вот теперь это предупреждение висит на моей работе.
Я просто надеюсь, что после этого фанфика прекращу наконец-то радужно блевать Бордой, хотя в моей голове вертится еще миллион идей.

Кроме того, жуткий ООС. Я точно не знаю, где он здесь, но он есть. 
Во-первых, потому что парням по шестнадцать лет. Они мелкие сопляки, а не умудренные жизнью мужчины. Это обстоятельство накладывает свои условия на их поведение (и то, мне кажется, местами они ведут себя не слишком-то убедительно). Во-вторых, ООС Тимоти в этой работе вообще не знает границ, потому что, ну, ему не повезло. Мне нужен был персонаж с определенным типом поведения.

И в завершение, вся эта АУ. 
При достаточно хорошем масштабировании, можно было бы на историю и не натягивать вселенную Борды, а писать просто про абстрактных мальчиков. Но вселенная уже натянута, и снимать ее с рассказа мне лень.

========== Часть 1 ==========

Переезд.

Отвратительное слово.

Рис ненавидел переезды. Чтобы все было кристально ясно: Рис уже даже преодолел стадию гнева, перейдя наконец-то к смирению.

Ничего не поделаешь, раз у отца такая работа. Череда бесконечных переездов. Раз в полгода — стабильно. Обычно, значительно чаще. Рис уже потерялся в череде новых городов, новых домов, новых школ. Про бесконечную череду сменяющих друг друга лиц и говорить нечего. Рис уже довольно давно предпочитает не заводить новых друзей, чтобы не было так болезненно печально уезжать. Чтобы не привязываться к новому месту еще сильнее, чем это и так всякий раз с ним случалось.

Риc предпочитает минимализм, не находя особого смысла создавать уют в каждой новой комнате лишь затем, чтобы спустя пару месяцев вновь упаковать все коллекционные фигурки Искателей и плакаты с изображениями своих кумиров обратно в коробки. Чтобы перевезти их в новую — такую же временную — комнату.

Рис никогда не был замкнутым ребенком, но кочевая жизнь вынудила его стать безразличным. Родители всякий раз в два горла разливались о том, что уж в этот-то раз новый дом станет для них последним пристанищем в череде постоянных временных жилищ. И всякий раз они ошибались, отец получал новый перевод, мать паковала вещи, Риc грустил об успевших появиться в его жизни привязанностях: к людям, к местам, к обычаям, к еде или даже к местным праздникам. 

А потом Рис вдруг охладел ко всему этому. Устал. Сделался безразличным.

Вот и теперь.

Очередной новый дом. Очередные фальшивые улыбки на уставших лицах родителей. Очередные новые соседи пытаются проявить дружелюбие и гостеприимство, здороваясь через невысокий забор и расспрашивая о разных мелочах.

Рис даже не пытается прислушиваться. Он занят тем, что вытаскивает тяжелую коробку с какими-то никому не нужными вещами из багажника машины. Серьезно, что там вообще лежит? Распаковывали ли они эту коробку хоть раз за последний год? Рису думается, что нет. И еще он надеется, что пятый переезд за год — это вполне достаточно, чтоб остановиться.

Почему бы не встретить этот Новый год здесь? Родители говорили что-то о том, что на новом месте бывает достаточно холодно, а зимой даже выпадает снег. Снег! Прекрасный новогодний атрибут! И прекрасное место, чтобы отметить этот праздник здесь! Но вообще-то до него еще четыре месяца, а значит никто не может гарантировать, что до того момента, когда придет время жечь бенгальские огни и развешивать по потолкам и стенам омелу, их не переведут куда-нибудь еще.

Может, вновь на побережье? Рис иногда мечтает, что их вновь переведут в тот небольшой городок на теплом побережье, где остался его единственный друг, Вон. Но не слишком надеется на это. В мире столько разных мест, что вряд ли в их жизни когда-нибудь произойдет второе попадание в одну и ту же точку.

В любом случае, пока они здесь. В холодном северном городке, пытаются разгрузить свои вещи и, одновременно с тем, быть дружелюбными с очередными новыми соседями.

Коробка в итоге все-таки падает на землю, потому что Рис не может удержать ее одной рукой. Протез валяется где-то в машине, и Рису лень его искать. Поэтому он в очередной раз злит своего отца тем, что что-то роняет, не сумев справиться при помощи оставшихся конечностей. Рис неуклюжий. У Риса нет правой руки и очень нежная кожа. Такая смесь выдающихся «достоинств» приводит лишь к одному результату: Рис выглядит, как наглядное пособие по домашнему насилию.

— Рис! — отец тяжело и устало вздыхает. — Сколько раз тебе повторять: будь аккуратнее.

Рис поворачивается к отцу, чтобы ответить что-нибудь колкое о том, что ему не нужны подобные советы, и натыкается глазами на новых соседей.

Первым Рис видит взрослого, красивого мужчину. Он уже в годах. Старше, чем отец Риса, но выглядит куда лучше. Видно, что следит за собой. Волосы аккуратно подстрижены, одежда опрятная. У него нет ни пивного пуза, ни обрюзгшей кожи, ни даже успевшей слегка проявиться на щеках щетины. Мужчина кривит губы, приветливо улыбаясь Рису, в то время как его глаза внимательно разглядывают мальчишку. В основном, конечно, не самого Риса, а его увечья. Парень, как и всегда в таких ситуациях, чувствует себя неуютно.

И после ему становится еще более неуютно, когда за спиной мужчины он замечает двух мальчишек своего возраста, делающих вид, что они ничуть не заинтересованы новыми соседями, но то и дело бросающих любопытные взгляды в их сторону. Мальчишки, судя по всему, близнецы. И, скорее всего, отец станет настаивать на знакомстве. Он всегда слишком маньячно пытается свести Риса с кем-нибудь на новом месте, думая, что это как-то скрасит тоску Риса по месту старому. А на деле всегда становится лишь хуже.

Рис вздыхает, отрывая взгляд от братьев.

— Я помню, пап. Я помню, — Рис возвращается к злосчастной коробке, поднимая ее при помощи руки и подпихивая коленом в дно. И, зажав свою ношу подмышкой, удаляется в дом.

***

Вечером оправдываются худшие опасения Риса: отец заставляет его спуститься вниз и поздороваться с новыми соседями.

— Мы уже здоровались утром, разве нет? — Рису не хочется никого приветствовать и он, спускаясь по лестнице вниз из своей комнаты, произносит это слишком громко. Так громко, что гости, конечно, услышали.

У отца чешутся руки отвесить ему затрещину, но при гостях он удерживается. Рис и так выглядит не слишком счастливым со всеми этими синяками, красующимися на тощих ногах из-под широких шорт, пустым рукавом на месте правой руки и своей излишне безразличной манерой разговаривать.

Родители волнуются за него, Рис знает наверняка. Но считает, что вместо периодических походов ко всяческим психотерапевтам и аналитикам достаточно было бы ограничиться просто постоянным местом жительства. Возможно, тогда он не ощущал бы себя таким потерянным.

— Переходный возраст, — будто бы оправдываясь перед соседями, пожимает плечами мать, бросая Рису раздраженный взгляд. Она хочет, чтобы он тоже играл в игру под названием «Идеальная семья». Особенно в присутствии соседей, которые, похоже, были настоящими профессионалами в этой забаве.

Мать близнецов сводит неловкий комментарий Риса в какую-то презабавную шутку и начинает щебетать о своих собственных сорванцах. Все слегка расслабляются, проходя в столовую, чтобы выпить чаю с принесенным соседями в качестве приветственного гостинца пирогом.

Рис так и остается стоять на последней ступени лестницы, раздумывая о том, чтобы подняться обратно наверх. Пирога он не хочет. Да и новых знакомств тоже.

Интроверт внутри Риса побеждает.

В комнате его ожидают одни лишь коробки. Что-то парень уже успел распаковать, но немного. С каждым новым переездом ему все меньше хочется этим заниматься, потому что в итоге все эти коробки и вещи — одна сплошная пустая трата времени: то запакуй, то распакуй.

И Рис просто заваливается на кровать, тупо пялясь в потолок. Он думает о новой школе. Через пару дней закончится лето, и ему предстоит очередная попытка влиться в очередной не слишком дружелюбный к новичкам коллектив. Чем взрослее становится Рис, тем менее дружелюбными становятся коллективы. Мама права, переходный возраст. Подростки бунтуют и не хотят ни с кем и ни с чем мириться. И до бедного, гоняемого по разным городам и местам, как осенний лист по разным дворам, Риса никому нет дела. Никому не интересны его проблемы. Никому не нравятся уставшие люди. А Рис очень устал.

Депрессию, готовую вот-вот свалиться на острые плечи Риса, отпугивают чьи-то шаги. Рис поднимает голову, готовый увидеть рассерженного отца или раздосадованную мать, но видит не их. Взгляд мальчишки упирается в пару разномастных, нагловатых глаз и в некрасивый шрам через все лицо.

— Принес тебе пирога, а то предки уже весь мозг съели, — парень не стал уточнять, чьи именно предки. А Рису, в общем-то, было и не интересно. Предки, по большей части, у всех были одинаковые. И мозги умели есть тоже одинаково.

— Спасибо, — флегматично отвечает Рис, падая обратно на подушку.

— Я — Джек, — новый знакомый, оставив пирог на столе, приземляется рядом с Рисом на кровать и смотрит на него сверху вниз.

— Рис, — пожимает плечами Рис, глядя больше в потолок, чем в разномастные глаза. Новый знакомый — Джек — фыркает.

— Ты в курсе, что твое имя больше смахивает на еду? — слишком грубо, чтобы это было похоже на дружескую подколку, бросает он.

— Ты в курсе, что у тебя почему-то разные глаза? — не остается в долгу Рис, переводя наконец-то свой взгляд на эти самые глаза.

Джек кривенько ухмыляется, и Рису абсолютно не нравится эта ухмылка. Рису не нравятся пронзительные, колкие глаза. Не нравится некрасивый шрам на лице Джека. Не нравится то, что парень вторгся в личное пространство Риса, не спросив разрешения. Заведомо не нравится то, что готово сорваться с обветренных губ в ответ на колкость Риса.

Но сорваться ничего не успевает. В комнату врываются вторые разномастные глаза.

— Джек! — голос мелодичнее, интонации мягче. — Вот ты где! Неужели уже умудрился достать нового соседа? — добрая улыбка. Рису.

Да, Рису, определенно, больше нравится брат-без-шрама.

— Не переживай на его счет, — второй брат-близнец тоже оказывается у кровати Риса. — Я — Тимоти. Джек — мой младший брат, и с ним ты, судя по всему, уже познакомился. Он только кажется букой, но ты не бойся. На самом деле, он милый, — и Тимоти трепет Джека по волосам, делая из красивого беспорядка на голове брата беспорядок некрасивый. И это выглядит достаточно непосредственно и беззаботно, если бы не напряжение, топором повисшее в воздухе. В итоге Тимоти как-то судорожно и слегка нервно одергивает свою руку и прячет ее в карман. Прокашливается.

— Родители собираются домой. Идем?

Джек все это время сидит неподвижно, морщась лишь когда Тимоти ерошит его волосы, и неотрывно смотрит на Риса. Потом вдруг подмигивает ему и, спрыгнув с кровати, толкает старшего брата в спину.

— Идем, — оборачивается к Рису. — Еще увидимся, Риззи.

***

Новая школа ничуть не разочаровывает Риса, в том плане, что оказывается абсолютно такой же враждебной, как он себе и представлял. А еще он, действительно, устал знакомиться с очередными новыми одноклассниками. И еще больше устал рассказывать всем и каждому о своей руке.

Любопытство, конечно, не порок, но Рис и впрямь не готов по сотому кругу объяснять, почему вместо мягкой и упругой плоти из его правого плеча торчит твердый и холодный металл протеза. И, к удивлению Риса, из нежелательной ситуации его спасает брат-без-шрама, мило улыбаясь ему и уводя в сторонку от толпы новых одноклассников.

— Спасибо, — бросает Рис, ведомый по коридору за рукав свитера. Время обеда, и брат-без-шрама, думается Рису, тащит его в столовую.

Парень всю дорогу о чем-то трещит и ласково улыбается, а Рис все не может вспомнить его имени. Ни его, ни его брата. Не запомнил ни в первый день знакомства, ни после, ни сегодня на уроках, оказавшись, как назло, в одном классе с близнецами.

Но старшего брата, похоже, ничуть не расстраивает смущение Риса. Он интерпретирует все по-своему.

— Не переживай. Первый день всегда тяжело, дальше будет лучше. Тем более, — разномастные глаза оборачиваются и мягко ловят взгляд Риса, — у тебя здесь уже есть знакомые, — брат-без-шрама подмигивает.

И продолжает говорить обо всем на свете всю оставшуюся дорогу до столовой, и потом, в очереди за обедом, и потом, сидя за столом. Рис все больше слушает, и, кажется, доброго близнеца, как он окрестил его еще в первый день знакомства, это ничуть не смущает.

А потом к ним за стол ураганом прилетает близнец злой, брат-со-шрамом.

— Привет, Риззи, — вновь нарушает личное пространство Риса парень, садясь слишком близко.

— Привет… — протягивает Рис, так и не вспомнив имени. И его беспокоит тот факт, что его собственное имя оба близнеца, похоже, прекрасно запомнили.

Брат-со-шрамом хищно щурит свои разномастные глаза, всматриваясь в Риса. Шрам, пересекающий дугой обе щеки, переносицу и задевающий левый глаз, при этом некрасиво изгибается, топорщится, привлекает к себе слишком много внимания.

— Ты что, забыл, как меня зовут? — проницательности злому близнецу, в отличие от доброго, не занимать, думается Рису.

— Ну, вы с братом слишком похожи. Я слегка запутался, — мямлит Рис, по привычке запуская руку в волосы. Но трюк не проходит. Во-первых, слишком длинные волосы еще с утра были убраны в довольно опрятный пучок, так что взъерошить себе шевелюру в растерянном жесте не получается. Во-вторых, брат-со-шрамом, кажется, видит Риса насквозь и не верит ни единому его слову.

— Серьезно? — со злой усмешкой восклицает он. — Похожи? Ты умудрился спутать это, — он тычет пальцем в свое лицо, изуродованное страшным шрамом, — с этим, — следующий тычок пальца предназначен красивому лицу брата-без-шрама. Ему же адресованы и следующие слова. — О, Тимми, тебя это должно невъебенно обидеть. Нас перепутали, — младший из братьев жестко выделяет последнее слово интонацией. — Малыш Риззи не видит разницы, — в усмешке злого близнеца мелькают белоснежные клыки. — Тогда, может, и у меня есть шанс получить немного его внимания? — и младший близнец закидывает свою руку на плечо Риса, придвигая парня к себе.

Тимоти, чье имя наконец-то перестало быть для Риса загадкой, хмурится. Рису, пытающемуся вырваться из неожиданных и нежелательных объятий, кажется, что Тимоти задели не столько слова брата, сколько эти самые объятия.

 — Джек, прекрати, — цедит Тимоти. — Ты сделаешь ему больно.

Рису в этот момент вдруг отчетливо кажется, что Тимоти не имеет ввиду покалеченную конечность Риса, зажатую объятиями. Они говорят о чем-то другом, и Рис не понимает их зашифрованных посланий.

Джек ржет.

— Зато ты, Тимми, ты-то уж точно сделаешь ему приятно, м? — младший брат все же выпускает Риса из объятий и принимается за обед.

— Ну, так что, Риззи, — невнятно спрашивает Джек, наспех пережевывая незамысловатую школьную еду. — Тимоти к тебе уже клеился?

Рис видит, что Тимоти злит столь развязное поведение брата, его слишком откровенные слова и хитрые подколки.

Сам же Рис пока не может взять в толк, о чем говорит Джек. Он лишь переводит свой удивленный взгляд с одного брата на другого, с хмурых глаз на глаза злые.

— Не понимаешь, да? — сочувственно уточняет Джек, пока Тимоти продолжает хранить упорное, тяжелое молчание, сверля брата взглядом. — Давай-ка я все сразу разрулю, — улыбается брат-со-шрамом, так и не встретив никакого сопротивления своему вызывающему поведению. Рис почему-то понимает, что его поведение вызывающее, но пока, действительно, не может осознать причину. — Дело в том, Риззи, что Тимоти — большой любитель членов, — как ни в чем не бывало вываливает Джек на их обеденный стол правду, которую Рис побоялся бы вывалить даже в темном, звуконепроницаемом чулане. — И ты, кексик, в его вкусе, — Джек пихает Риса в бок локтем. — Правда, на мой взгляд, ты, как и Тимоти, в нижней лиге, если понимаешь, о чем я.

О да, Рис понимает. Ему, в конце концов, шестнадцать лет, и он в курсе, что не все мужчины планеты предпочитают женщин. Но еще ни разу в жизни он не сталкивался с подобным явлением так близко. И, если честно, надеялся не сталкиваться, по возможности, дольше.

Тимоти, тем временем, похоже, действительно, рассердился. Грубые слова и комментарии младшего брата заставляют его грубить в ответ.

— А ты сам-то, Джек? Я хотя бы имею конкретные предпочтения! Тебе же вообще все равно, что трахать! — взрывается Тимоти. А Рис вдруг понимает, что попал в самый эпицентр какой-то жутко неправильной ситуации.

Джек зло смеется в ответ брату, а Рис начинает судорожно выползать из-за стола. Ему вдруг резко разонравился не только злой близнец, но и добрый. Ему расхотелось есть и, в очередной раз за последнюю неделю, расхотелось заводить новые знакомства. Тем более такие.

— Ну вот, ты его обидел, — слышит уже более мягкий голос Тимоти за своей спиной Рис.

— Нет уж, Тимми, это ты его вспугнул, — весело бросает Джек и, судя по звуку, тоже выходит из-за стола.

К удивлению Риса, Джек догоняет его в коридоре, вновь слишком дерзко забрасывая свою руку ему на плечо.

— Ты что, принцесска, испугалась? — обидно спрашивает Джек с абсолютно необидной интонацией. Почти по-дружески.

Рис бормочет в ответ что-то о том, что ничего он не испугался и никакая он не принцесска, и Джек понимающе хмыкает.

— Не переживай насчет Тимоти, — примиряюще говорит близнец-со-шрамом. — Он хороший малый, хоть и предпочитает парней. Ты ему, конечно, понравился, тут я не соврал, но Тимми не будет ни на чем настаивать, это не его методы…

Джек хочет сказать что-то еще, но Рис его перебивает, резко останавливаясь, скидывая с плеча чужую руку и оборачиваясь, чтобы взглянуть в наглые глаза.

— Это твои методы, да? — с упреком восклицает Рис, тут же жалея об этом. Почему он вообще решил про это спросить?

Джек хищно щурится, и на его лице расцветает недобрая улыбка.

— Угадал, тыковка, — и близнец замолкает, разглядывая Риса. Рис, в свою очередь, молчит, не зная, что вообще на это можно ответить. Ему кажется, что еще одно неверное слово, и Джек сумеет перевернуть все так, будто бы Рис с ним флиртует.

А Рис не флиртует. И даже не собирался пробовать. У Риса вообще мало опыта по части флирта и всего, что за ним могло бы следовать. А, если точнее, нет такого опыта вовсе. И он предпочел бы делать первые шаги на пути романтических отношений вместе с какой-нибудь симпатичной девчонкой, а не с наглым, надменным соседом.

Пауза затягивается, и Джек решает закончить разговор самостоятельно.

— В общем, Риззи, не игнорируй Тимоти. Его это обидит, а он все-таки мой брат и все такое, — Джек произносит это каким-то усталым, серым голосом. — С ним можно общаться и просто, как с другом. Тем более его общество, как я погляжу, было тебе по душе.

И Джек уходит в класс, оставляя Риса одного, растерянного и огорошенного.

========== Часть 2 ==========

И Рис, действительно, продолжает общаться с Тимоти, потому что с ним легко и приятно проводить время. Давешний разговор в столовой никто не вспоминает, да и Джек, вечно прогуливающий школу, почти не трепет никому из них нервы.

Для Риса, правда, остается загадкой, каким образом, почти не появляясь в школе, Джеку удается почетно болтаться на первом месте по успеваемости.

— Мой брат — гений, — тепло улыбается Тимоти, когда Рис однажды спрашивает у него об этом. — Он, конечно, та еще заноза в заднице, но голова у него на плечах имеется.

Рис в очередной раз отмечает, что, в отличие от своего брата, Тимоти испытывает к Джеку очень теплые чувства, всегда вспоминая его с такой вот легкой улыбкой на губах. И Рису нравится видеть это в Тимоти. Рис и сам бы хотел иметь брата или сестру. Возможно, тогда бы он не чувствовал себя таким одиноким в череде бесконечных переездов. Возможно, тогда рядом с ним всегда был бы близкий друг.

Но довольно скоро Рис полностью разочаровывается в этой идее. Потому что отношения Джека и Тимоти оказываются за пределами его понимания. Оказываются чересчур близкими. Такими близкими, что Риса охватывает отвращение, пока он тихонько сидит в кабинке туалета, вслушиваясь в спешное копошение.

— Дже-ек, — шепотом ноет Тимоти, обвивая шею брата руками.

— Ты сегодня само нетерпение, — ворчит Джек, звякая пряжкой ремня.

— Потому что ты в последнее время где-то постоянно пропадаешь, — шипит Тимоти, кусая Джека в шею. Джек рассержено шипит в ответ.

— Я не твой парень, Тимми, — упрекает младший брат старшего, начиная его спешно растягивать, срывая болезненные стоны с губ. — У меня могут быть другие интересы.

— О, это какие же? — цедит Тимоти сквозь пелену неприятных ощущений, которые довольно скоро станут вполне, и даже очень, приятными.

— Другие, — рычит Джек, добавляя еще один палец в растраханную дырку брата. — Боже, Тим! Да тебя вообще можно не подготавливать. Сколько парней у тебя было на этой неделе? — в голосе Джека слышится не столько раздражение, сколько удивление.

— Не твое дело, — отбивается Тимоти. — Давай уже.

И до слуха Риса доносится постыдный, неприличный, чавкающий звук. А затем размеренные шлепки. Рис хочет провалиться сквозь землю прямо сейчас. Он не может поверить в то, что происходит за пределами его кабинки.

Родители близнецов Лоуренсов казались ему замечательными людьми. Но как можно было не уследить за сыновьями до такой степени? Как можно было допустить не только то, что оба брата предпочитали, в той или иной степени, парней, но еще и поебывали один другого от скуки, в перерывах между другими партнерами. Рису сделалось нехорошо, и он судорожно зажал рот ладонью.

Но было бы намного лучше, если б Рис, вместо рта, заткнул уши, потому что ревность Тимоти вдруг обретает более конкретные очертания.

— Это все из-за новенького, да? — сквозь приглушенные стоны и судорожные вздохи произносит он. И следом вскрикивает, потому что Джек со злости засаживает слишком глубоко, задевая что-то слишком интимное.

— Ты, действительно, хочешь обсудить это сейчас? — рычит младший из близнецов, и его голос звучит потрясающе трезво, несмотря на то, чем он сейчас занят.

— Он тебе понравился, не так ли? — зло цедит Тимоти, разбавляя заполненную пошлыми шлепками тишину своим сдавленным голосом.

Шлепки прекращаются.

— Блядь, Тимоти! — взрывается Джек, по возможности пытаясь сдержать слишком громкий голос. — Я пытаюсь тебя выебать, а ты в это время решил закатить мне сцену ревности? К тому же глупо отрицать, что тыковка понравилась и тебе.

— «Тыковка»? Серьезно, Джек? Меня ты так никогда не называл! — обиженно ворчит Тимоти. Следом судорожно охает, потому что Джек резко отстраняется, покидая тело брата. Слышится звяканье застегиваемого ремня.

— Тим, ты ебанутый, — просто произносит Джек. — Ты сказал, что хочешь трахаться, а сам льешь мне в уши какое-то розовое дерьмо. Тысячу раз тебе говорил, что мы братья, а не влюбленная парочка. Хочешь перепихнуться — приходи. Не хочешь — ебись с кем-нибудь еще. Но не лезь в мою жизнь.

Тимоти расстроенно и обиженно сопит. Рис пытается не последовать его примеру, чтобы, не дай бог, не выдать своего присутствия. Разговор, который он вдруг ненамеренно подслушал, еще хуже, чем та связь между братьями, которую он вдруг ненамеренно засвидетельствовал.

— Одевайся, — командует Джек.

— Рис мне не нравится, — упрямо продолжает гнуть свое Тимоти. — Мне нравишься ты, Джек.

Джек тяжело вздыхает. Так, будто бы слышал все это уже миллион раз, и очередное напоминание его лишь тяготит.

— А что ж ты тогда вертишься вокруг него, будто тебе медом намазано, а, Тимми? — Джек вновь подходит к сидящему на подоконнике брату вплотную.

— А то ты не понимаешь? — шипит Тимоти.

Джек в ответ лишь молчит, так что Тимоти все же приходится пояснить.

— Чтобы вокруг него не вертелся ты, идиот! Разве не очевидно? — голос Тимоти наполнен обидой. Разочарованием. Завистью.

— Идиот здесь только ты, Тим, — тяжелым, потемневшим голосом отвечает Джек, облокачиваясь на подоконник руками по обе стороны от бедер брата. — Найди себе уже парня по вкусу и трахайся с ним до умопомрачения. Я же буду вертеться там, где мне угодно, братишка. И раз на тыковку у тебя, оказывается, притязаний нет, то его я забираю себе.

— Джек, — грустно, отчаянно всхлипывает Тимоти, судорожно хватаясь за рубашку брата руками.

— Тим, блять, — Джек выдергивает из рук близнеца ткань. — Уже сотни раз обсуждали. Во-первых, ты мне не нравишься. Не в том, блять, смысле. Ты мой брат, хоть я и ебу твою симпатичную мордашку во все щели, — Джек тычет пальцем в грудь Тимоти, пытаясь до него достучаться. — Но все же, в первую очередь, ты мой брат. И если свое гейство ты родителям еще, возможно, объяснить сумеешь, то это, — Джек машет ладонью, указывая то на себя, то на брата, — точно не впишется в рамки их идеального мирка. Во-вторых, Тимми, ты прекрасно знаешь, что дело не в тебе, а в твоем гребаном лице! Лице, которого у меня больше нет, — голос Джека хрипит, выдавая обиду. Он хватает старшего брата пальцами за подбородок, и Тимоти тянется вперед, желая получить поцелуй, но Джек лишь надменно и зло рассматривает свое идеальное, не изуродованное никакими шрамами лицо, натянутое на череп брата. — Это так несправедливо, Тимми, — вздыхает Джек, не в состоянии оторвать глаз от идеальной, ровной кожи. — Но! — наконец он берет себя в руки, голос становится ощутимо легче, а пальцы выпускают подбородок Тимоти. — Но ничего, кроме моего лица, Тимми, в тебе нет. И мне, действительно, могут нравиться другие люди. Другие лица. И, возможно, за другими лицами будет скрываться что-то, поинтереснее обычной шлюхи.

Джек поправляет одежду, зло одергивая рубаху и бросая в брата тяжелые взгляды. Наконец добавляет.

— Тебе, братишка, тоже пора бы оглянуться вокруг в поисках чего-нибудь, поинтереснее родного брата.

Тимоти шмыгает носом, и Рису делается окончательно дурно. Он, конечно, не ожидал, что на новом месте все сразу окажется складно. Но подобная ситуация, пожалуй, входит в топ-один ситуаций, в которых Рис себя видеть не хотел бы. Не планировал. И теперь не знал, как с этим примириться? С кем ему поделиться? Кто сможет дать совет?

— И не вздумай, Тимми, как-то пакостить Рису, — припечатывает Джек. А Рис, вдруг так отчетливо услышав свое имя в этом безумном диалоге, кристально ясно осознает, что вся эта ситуация, действительно, происходит с ним. И что, рано или поздно, ему придется не просто тихонько подслушивать из кабинки, а смело посмотреть проблеме в глаза, которые, очевидно, окажутся разномастными.

Наконец хлопает дверь, оповещая, что в туалете остались теперь только Рис и Тимоти. Близнец некоторое время возится со своей одеждой, пытаясь одновременно унять непроизвольные всхлипы, такие жалостливые, что Рис уже почти готов пожалеть парня. Но разговор, состоявшийся только что между братьями в туалете, отрезвляет его, белым шумом гуляя в голове. Наконец-то туалет покидает и Тимоти.

Обождав некоторое время для надежности, Рис тоже выскальзывает из своего крохотного убежища и следом из злополучного уборного помещения. Рис не готов, после свалившихся на его голову откровений, продолжать сегодня свое обучение. Тем более, что он прекрасно знает, где пропадал Джек всю неделю, в чем его так ревностно обвинял Тимоти.

Джек крутился вокруг Риса. А Рис все думал, что это случайности, делая домашнюю работу в парке или читая у озера. Джек крутился вокруг, неизменно в компании шумящих и галдящих друзей. Заигрывал с различными девчонками, сыпал остротами и катался на скейте, шурша колесами по асфальту. И, казалось, вовсе не замечал постоянных, досадных встреч с ущербным, безруким, в прямом смысле этого слова, новеньким. Казалось.

Рис заходит в кабинет. Быстро подлетает к своему месту, хватает рюкзак и, не обращая внимания на дружелюбный, но теперь отчетливо наигранный и фальшивый оклик Тимоти, подходит к учителю. Рис очень бледный и его немного потряхивает, так что преподаватель запросто отпускает его домой, желая не заболеть и отдохнуть.

Перед тем, как удалиться из класса, Рис все-таки не удерживается и встречается взглядом с двумя парами разномастных, недоумевающих глаз. И в этот момент он отчетливо понимает, насколько плохой из него актер. Мгновение, и уже не только он, но и оба брата-близнеца знают, где Рис пропадал и что он там услышал. Теплый взгляд Тимоти становится острым, но каким-то слегка печальным. Безразличный взгляд Джека становится темным и злым. Длинные ноги Риса в следующее мгновение становятся недоступны любым их взглядам.

***

Рис сидит на крыше дома и флегматично смотрит на звезды. Он проделывает этот трюк достаточно часто, потому что любит крыши, хотя сам процесс достижения желаемого неизменно оставляет на коже парня все новые синяки. Все же он слишком неуклюж, что бы лазать по стенам домов и по черепичным крышам.

Но сегодня ему все равно. Сегодня ему смертельно необходима крыша, потому что у Риса не хватило смелости поделиться случившимся даже с Воном. И теперь ему нужен хоть какой-то способ, чтобы справиться с эмоциями.

И вихрастая голова одного из близнецов, вдруг возникшая на крыше его дома, если честно, никак ему в этом не помогает. В темноте Рис не может понять, кто именно карабкается в его общество, но он не хотел бы сейчас видеть ни Тимоти, ни Джека. Впереди было два дня выходных, и Рис надеялся за это время вернуть себе внутреннее равновесие и хладнокровие. Хоть немного.

— Тыковка, мать твою, — пыхтит, судя по обращению, все же Джек. — И чем тебе так нравится каждый вечер проделывать подобную зарядку? — младший близнец наконец-то подтягивается и оказывается на крыше, в непосредственной близости к Рису. Рис немного отодвигается, начиная нервничать.

— Откуда ты знаешь, что нравится? — угрюмо ворчит он.

Джек присаживается рядом и, беззаботно улыбаясь, кивает головой на свой дом.

— Из моего окна прекрасно видна твоя комната, Риззи. Поэтому каждый вечер, когда я втихую от родни курю на подоконнике, я также с завидным постоянством наблюдаю отчаянные попытки твоей тощей задницы добраться до звезд, — и Джек, будто бы подтверждая свои слова, закуривает. Рис морщится от концентрированного запаха табака.

— Вот и сидел бы на своем подоконнике дальше, — недовольно бурчит он.

— Да я бы с радостью, — признается Джек. — Но не хотелось бы, чтобы одна депрессивная тыковка сегодня решила спрыгнуть с крыши из-за вещей, которые ей знать было не обязательно, — Джек делает злую затяжку, кося глаза на Риса. Рис сидит, обняв колени, и даже сам себе кажется сейчас, действительно, депрессивным.

— Мне все равно, — наконец сообщает он. — Не стоило так волноваться.

Джек посмеивается, выдыхая вместе с терпким дымом:

— Именно поэтому ты весь аж трясся, отпрашиваясь у учителя домой? Как-будто увидел собственную смерть, а не двух трахающихся парней.

Джек произносит это так легко, будто говорит о погоде. Рис зло оборачивается к нему, но встречается с отнюдь не расслабленным взглядом разномастных глаз. Как бы легко Джек не разговаривал, но его глаза болезненно цепко вгрызались в Риса, ловя каждое изменение настроения, каждую эмоцию, каждое непроизвольное движение.

Злость Риса, отчетливо написанную на бледном лице, Джек удостаивает улыбкой.

— Мне все равно, — упрямо повторяет Рис, — как именно вы с братом развлекаетесь. Просто неприятно, — пожимает он острыми плечами.

— Неприятно? — удивляется Джек. — Неприятно было нам, Риззи, узнать, что ты так беззастенчиво подглядывал за тем, за чем приличные люди предпочитают не подглядывать.

— И это ты говоришь мне о приличиях? — взрывается Рис. — Когда сам трахаешь своего брата в школьном туалете во время урока математики? — Рис шипит, не хуже разозленной змеи. — Неприятно было, Джек, оказаться вмешанным в какое-то гейское дерьмо и даже не подозревать об этом.

Парень подскакивает на ноги, но черепичная крыша — не самое устойчивое место на свете. Пока Рис пытается поймать равновесие, Джек неосознанно вскидывает руки, чтобы помочь, но Рис отталкивает их. Находит наконец-то устойчивое положение и зло смотрит на младшего близнеца.

— Значит, если бы ты заранее знал, что мне приглянулась твоя мордашка, тебя бы все устроило, тыковка? — Джек в очередной раз затягивается уже почти прогоревшей сигаретой, пытаясь скрыть раздражение из-за того, что его только что оттолкнули.

— Меня бы устроило, если б мои соседи не спешили вывешивать перед моим носом все свое грязное белье разом, — выплевывает Рис. — И еще меня бы устроило, если б ты прекратил называть меня «Риззи», «кексиком», «тыковкой» или еще какими-нибудь блядскими, гейскими словечками.

И Рис, раздраженный и злой, начинает спускаться с крыши. Негодование, застилающее ему глаза, заставляет его дважды промахнуться мимо ставших уже почти родными выступов, и Рис, помимо прочих привычных повреждений, больно рассекает себе щеку.

***

В школу после выходных Рис приходит с огромной белой заплаткой на лице, потому что щеку он рассадил, действительно, неудачно. Пришлось даже ехать к врачу и накладывать швы.

Оставшиеся же дни он провел в тщетных попытках вновь научиться играть на гитаре. Протез слушался с большим трудом, несколько раз порвав струны на инструменте. В целом, получалось пока, откровенно говоря, плохо, но раньше, до случая, стоившего Рису руки, игра на гитаре всегда могла его успокоить. И сейчас этого очень не хватало: и гитары, и спокойствия. И Рис все выходные упорно мучил музыкальный инструмент своими попытками и родителей — нестройными, бренчащими звуками.

Но упрямый, бестолковый протез слушаться так и не пожелал, поэтому после выходных Рис приходит в школу, раздосадованный еще сильнее, чем был до.

И первое, что парень видит по приходу, это близнецы Лоуренс, идущие ему навстречу. Джек обнимает брата за плечи, как совсем недавно обнимал Риса, прося его не игнорировать Тимоти из-за глупых предрассудков. Тимоти же аж светится от счастья, довольный вниманием младшего брата.

Рис с близнецами не здоровается. Потому что один из них все равно слишком увлечен другим, чтобы заметить рядом с собой хотя бы чье-нибудь еще присутствие. А Джек, в свою очередь, Риса просто игнорирует, и делает это намного более профессионально, чем сам Рис игнорирует братьев.

И в целом Рис доволен таким раскладом. Близнецы потеряли к нему интерес, и это дает надежду на то, что он больше не окажется вовлечен в какую-нибудь неудобную ситуацию. Поэтому к концу дня Рис даже позволяет себе слегка расслабиться.

Напрасно.

Когда звенит звонок, оповещающий об окончании уроков, одноклассники Риса с шумом и гамом стремительно начинают покидать надоевший за целый день занятий класс. Рис же, как и обычно, остается в кабинете один, потому что не так-то легко запихнуть в рюкзак все свои вещи, когда лишь одна твоя рука готова двигаться адекватно.

Врачи говорят, что со временем Рис научится контролировать свой протез, как родную конечность, но пока у него это получается не слишком хорошо.

В итоге, когда парень наконец-то тоже оказывается готовым покинуть кабинет, ему не дают провернуть это чьи-то крепкие руки, впихивающие Риса обратно в класс.

Разномастные глаза. Шрам на щеках. Джек.

Младший Лоуренс проталкивает Риса в помещение, и тот больно ударяется поясницей об парту. Джек сразу же ловит его в ловушку, прижимая к злосчастному столу, опираясь о столешницу ладонями по обе стороны от Риса.

Рис чувствует себя крайне неудобно, попав в столь недвусмысленную ситуацию. Но Джек ничего более не предпринимает, лишь внимательно вглядываясь в побледневшее, испуганное лицо одноклассника.

— Что с щекой? — наконец резко выдыхает он, мягко поглаживая белую ткань заплатки подушечками пальцев.

— Царапина, — мямлит Рис, пытаясь отстраниться от шероховатых пальцев и оказавшегося слишком близко лица.

— Навернулся с крыши, сбегая от меня? — Риса удивляет, насколько же проницательным может быть Джек. Хотя, с другой стороны, это предположение было достаточно очевидным.

— Да, — Рис морщится, потому что Джек, поддев ногтем лейкопластырь, начинает сдирать с его щеки повязку. Рис пытается помешать ему, оттолкнуть или одернуть голову, но его руки очень быстро оказываются в плену цепких пальцев Джека, а сам Рис — в плену превышающего его по габаритам тела Лоуренса-младшего. Поэтому все, что остается Рису, это морщиться и недовольно кривить губы.

Наконец-то лейкопластырь, больно зацепив кожу напоследок, оказывается полностью содран с лица Риса.

— Тут швы, — произносит Джек так, будто бы для Риса это могло оказаться сюрпризом. Рис пожимает плечами, пытаясь отвернуть от него покалеченную щеку. Джек вцепляется в его подбородок пальцами, не давая такой возможности.

— Ну вот, — наигранно вздыхает Лоуренс. — Из-за меня ты испортил свою мордашку.

Джек слишком близко, и Рис, в отчаянной попытке, все-таки вырывает из плена свои руки и отталкивает близнеца на приемлемое расстояние.

— Отстань, Лоуренс, — бросает Рис. — Весь день крутился рядом со своим братом, игнорируя меня, так и продолжал бы в том же духе! Мне нравилось такое развитие событий.

Джек плотоядно ухмыляется, потому что в восклицании Риса, помимо негодования, слышится еще кое-что. Обида. И Рис, как ни старался, не смог ее скрыть. В глубине души ему, действительно, было обидно, что его так легко забыли и скинули со счетов, откровенно и нагло игнорируя целый день. И это после всего того, что он успел услышать и узнать.

Джек вновь приближается к Рису, который почему-то даже не попытался воспользоваться моментом и улизнуть из класса. Вероятно, ситуация оказалась для него слишком нестандартной, чтобы быстро сообразить, как из нее выкрутиться.

— Я мог бы, — лицо Джека вновь слишком близко, а грудь почти касается груди Риса, — сделать еще множество вещей, которые тебе, тыковка, понравились бы гораздо больше. А ревновать меня к Тимоти, — Джек морщит нос, — так себе затея. Он мой брат.

— Но ваши отношения довольно сильно выходят за пределы братских, — выдыхает Рис, боясь пошевелиться, потому что любое неверное движение может столкнуть его с горячей кожей Джека.

— И что? Тебе ведь было все равно? — Джек выгибает бровь, насмешливо глядя на слегка подрагивающего от напряжения Риса.

— Все равно, — эхом отвечает Рис и давится воздухом, когда горячий язык Джека вдруг проходит ровно по шву на его щеке, снизу вверх, опаляя кожу табачным дыханием и больно задевая края ранки.

— Сладкий, — сообщает ему Джек. — Как я и думал.

И оставляет Риса — снова — в полной растерянности, покидая аудиторию.

========== Часть 3 ==========

    Комментарий к 
    Арт к главе от Алины Шубиной: http://cs633416.vk.me/v633416340/2bbc4/GIjbUmziaAc.jpg
Рис бесконтрольно нервничал.

Когда приходил в школу. Когда Джек одалживал у него карандаш или подсаживался за обедом в столовой. Когда Тимоти из-за таких мелочей выглядел слишком обиженным.

Когда Рис выглядывал из окна своей комнаты. Когда украдкой курящий на подоконнике Джек замечал это и усмехался, демонстрируя белоснежные клыки. Когда оказывающийся в комнате Джека Тимоти начинал лезть к своему брату. Когда Рис сразу же одергивал шторы, чтобы не видеть этого.

Когда Рис лазал на крышу, неосознанно ожидая, что там будет кто-нибудь еще. Кто-нибудь, несомненно, курящий терпкие сигареты и фонтанирующий остротами направо и налево. Но на крыше больше никто не появлялся, и Рис нервничал из-за того, что его это огорчало.

Джек пропускал все так же много занятий, но Рису казалось, что Лоуренс-младший везде. По большей части, близнец крутился в мыслях Риса, и парень никак не мог с этим справиться. Ощущение горячего языка на щеке не покидало его еще довольно долго. Слишком долго. Так долго, что в итоге Джек сумел все-таки надежно прописаться в голове своего соседа. И, надо сказать, приложил для этого не так уж и много усилий.

Рис устало тер глаза ладонями и тяжело вздыхал. Он прекратил ходить в столовую, перекусывая на большой перемене яблоками прямо в классе и читая какую-нибудь очередную книгу, найденную в школьной библиотеке.

Воспоминания о подслушанном в туалете еще не успели притупиться под прессом времени, а Рис уже чувствовал неадекватную потребность извиниться перед Тимоти. За что? Вот этого Рис не понимал.

Самой главной обидой Тимоти была все-таки ревность, и Рис не мог придумать ни одного способа избавиться от навязчивого внимания Джека. А со временем так привык к этому вниманию, что и вовсе расхотел от него избавляться. В чем, однако, не спешил признаваться сам себе.

С Воном Рис в итоге все же поделился. И даже не побоялся озвучить, что «вроде как ему, Рису, кое-кто приглянулся». Только не стал уточнять, кто именно. Вообще больше ничего не стал уточнять. И надеялся получить от друга какую-нибудь подсказку, как побыстрее забыть о своей неуместной привязанности. Но Вон только и делал, что засыпал Риса СМСками, содержащими какие-то абсолютно дикие советы по заигрыванию, соблазнению и совращению. И Рис, краснея, вынужден был всякий раз отвечать, что Вон копает не в ту сторону, что понравившийся Рису человек слишком популярный, что у Риса нет ни единого шанса и что Рис хотел бы просто забыть этого человека.

В реальности все было не совсем так. Джек, действительно, оказался достаточно популярным. К удивлению Риса, намного более популярным, чем Тимоти, чье лицо не уродовал никакой шрам. Вот тебе и харизма против красоты. Но Джек не хотел, чтобы малыш Риззи его забывал, совсем не хотел. Даже наоборот. Все действия Лоуренса-младшего были направлены на привлечение внимания застенчивого соседа к своей нескромной персоне. И Джек неизменно раздражался, когда Рис прямо посреди урока начинал судорожно с кем-то переписываться, краснея после каждой полученной СМСки. Нет, Джеку нравилось, как Рис краснеет. Ему не нравилось, что краснеет он после чужих СМСок.

В итоге Джек поднапрягся и выудил из личного дела Риса его номер, который выудить откуда-то еще не представлялось возможным, так как Рис своими личными циферками ни с кем больше поделиться не соизволил.

«Кончай трындеть, тыковка. Производная сама себя не найдет».

Рис поднимает на усмехающегося Джека удивленный и даже слегка шокированный взгляд. Джек весело машет ему своим телефоном и отворачивается к доске.

Ну вот, теперь Джек еще и в его телефоне.

***

Рис думает, что пора что-то делать. Менять.

Мысли про младшего близнеца тяготят его, но, к сожалению, никуда не деваются, оседая слоями липкой, склизкой пыли на подкорке мозга.

Рис с ужасом осознает, что уже даже подумывает про новый переезд. Впервые за все время он, вроде как, начинает его ждать. И дни из-за этого тянутся еще медленнее, а отцу все не приходит никакой перевод. И, судя по разговорам за завтраком на кухне, северный городок, действительно, рискует стать конечной точкой их приключений. Родители радостно улыбаются и буквально светятся изнутри, сообщая об этом сыну. А Рис не может выдавить из себя даже самой жалкой улыбочки.

Рис паникует.

Рис не знает, что делать. Не знает как ему избавиться от такого неуместного и лишнего внимания Джека. Потому что, если он в ближайшее время от него не избавится, то мысль об однополой любви перестанет его пугать. Потому что подростковый организм не может быть рациональным и прагматичным, он желает рисковать, пробовать и веселиться. А еще любить.

И Рис натыкается взглядом на свою гитару.

И на следующий день притаскивает ее в школу.

Джек единственный, кто, казалось бы, не обращает внимания на новый атрибут Риса, при появлении парня в классе с кофром за спиной. Но едва звенит звонок на урок, телефон Риса начинает вибрировать.

«Тыковка, решил побыть рок-звездой?»

Рис поднимает скептичной взгляд, встречаясь с разномастными глазами. Строит недовольную рожицу, но отвечает — впервые.

«Хочу записаться в музыкальный клуб».

Не удерживаясь, Джек фыркает. И это было прекрасно слышно. И Рис уже жалеет, что рассказал.

«Глупая затея. Вряд ли ты там чему-нибудь научишься, пирожок».

Риз стоически игнорирует ласково-издевательские обращения.

«Я умею играть. Мне просто нужно место, где бы я мог, не мешая окружающим, разрабатывать свою руку».

Джек оборачивается к Рису хмурясь и глядя на него вопросительно. Рис поднимает протезированную руку и перебирает пальцами в воздухе, пытаясь таким образом помахать и, заодно, показать, с чем у него проблема.

Это замечает Тимоти. Метает в Риса глазами молнию и тут же утягивает внимание Джека, что-то у него выспрашивая и тыча пальцами в учебник. Рис вздыхает, в очередной раз ощущая себя участником какого-то цирка абсурда, но, тем не менее, не может скрыть улыбки, когда получает очередное сообщение. Похоже, Джек умеет набирать СМСки не глядя.

«Руку можно разрабатывать намного более приятным способом, тыковка ;)»

И Рис, поднимая глаза, видит, как Джек крайне внимательно слушает брата, а кулак Джека под столом совершает поступательные движения вверх-вниз, предназначенные, очевидно, Рису.

Рис кидает в Джека скомканной в шарик бумажкой. Джек беззвучно ржет. Тимоти пихает брата в бок и хмурится, глядя на Риса. Рис делает вид, что очень заинтригован тем, как же они сумеют получить наконец-то производную, о которой распинается преподаватель.

***

После уроков Рис получает желаемое. В основной состав школьного оркестра его, конечно, не берут, но молодая преподавательница жалеет несчастного, увечного ребенка и выделяет ему небольшой музыкальный класс, в котором Рис мог бы упражняться.

И Рису кажется, что он сорвал джек-пот. Теперь у него был отдельный от всего мира, собственный уголок, и это, по совместительству, не его домашняя комната, в которой он только и мог, что мешать своими нестройными попытками вновь покорить гитару родителям жить. Или, наоборот, вынужден был выслушивать судорожные вздохи и ахи, когда предки за стенкой в очередной раз, думая, что Рис давно спит, пытались сделать ему брата или сестру.

Вообще, Рис ничего не имел против попыток родителей как-то увеличить численность их семьи. И даже радовался этой идее. Но слушать, как именно они пытаются это провернуть, было противно. И было вдвойне противно, потому что мысли Риса всякий раз возвращались к другой паре, чьи действия были абсолютно такими же, как и у предков, но ни о каких детях та пара, точно, не помышляла.

В первый же день занятий Джек заваливается на репетицию к Рису. И Риса это почему-то даже не удивляет. Он уже смирился с тем, что в северном городке простые и размеренные дни ему не светят.

— Риззи, ну ты псих, — смеется Джек, воочию убеждаясь, что Рис не прикалывался, говоря про клуб. — Школьные клубы — это полный отстой, — сообщает Джек, приземляясь на пустующую парту.

— Спасибо за столь высокую оценку, мистер Лоуренс, — добродушно улыбается преподавательница, заходя следом в класс. Рис не может сдержать улыбки. Не так часто Джека ловят на какой-нибудь пакости, пусть это и было всего лишь резкое высказывание.

Мисс Ли, не обращая более внимания на Джека, начинает заниматься с Рисом, выспрашивая у него о его умениях и давая довольно действенные советы по поводу протезированной руки. Так что уже к концу дня у Риса получается более менее ровно извлекать звук и не впадать из-за неудач в полнейшую ярость. 

Преподавательница всякий раз усиленно акцентирует внимание на том, что Рису еще повезло. Окажись протезированной рукой левая, а не правая конечность, скорее всего, пришлось бы переучиваться играть на гитаре на другую сторону. Ведь зажимать искусственными пальцами аккорды все-таки сложнее, чем пытаться научиться правильно ударять по струнам и извлекать звук.

Рис, вообще-то говоря, не считает, что ему повезло. Но, что касалось его руки, он уже давно научился радоваться таким вот незначительным плюсам, поэтому с мисс Ли он предпочитает не спорить. Тем более, что ее советы, действительно, помогают.

В итоге получается так, что Джек, просидевший все занятие вместе с Рисом и мисс Ли, провожает парня до дома. Рис морщится от таких мыслей. Не провожает. Они просто идут вместе, как друзья.

На улице уже темно, осенью вечер всегда наступает слишком быстро. Они идут по влажному после небольшого дождя асфальту, и за спиной Джека болтается чехол с доской, а за спиной Риса — с гитарой. Сейчас они прямо воплощение бунтующей, современной молодежи. Джек с его выбритым виском, тонкими колечками сережек в ушах и неопрятными потертостями и дырами на обтягивающей ноги джинсе. Рис с неряшливым пучком слишком длинных, кудрявых волос и в безразмерной толстовке, доходящей ему, буквально, до колен. Рису думается, что всем девчонкам нравятся такие бунтари и хулиганы, как Джек. А потом он ловит их отражение в витрине и решает, что и сам, находясь рядом с Лоуренсом, выглядит достаточно впечатляюще.

Джек всю дорогу треплется обо всем на свете, не хуже своего брата. А перед самым домом вдруг резко утягивает Риса в какой-то темный закоулок и, предварительно сорвав с плеча парня хрупкий инструмент, впечатывает его в стену. Горячий язык, который выкинуть из головы Рису стоило, действительно, больших усилий, врывается в его рот, запросто минуя податливые, обветренные, замерзшие на осеннем ветру губы.

И Рис в панике вцепляется Джеку в плечи, не зная, как уйти от столь интимных прикосновений. Но близнец довольно быстро отстраняется и сам, нагло улыбаясь Рису и облизывая свои губы.

Рис в ужасе смотрит в разномастные глаза. Сейчас темно, но он уже прекрасно выучил, что правый — голубой, а левый, слегка потревоженный страшным шрамом — зеленый. Зрачки самого Риса сжались до состояния точек, и парень не знает, что он должен сейчас сказать и как поступить. Оттолкнуть Джека, залепить ему кулаком в лицо или просто наорать?

Но Джек лишает его возможности что-то выбрать, снисходительно поясняя свои действия:

— Просто хотел попрощаться.

И вручая Рису обратно его гитару, бросает:

— Пока-пока, пирожок, — поворачивается спиной и идет к своему дому, помахав из-за спины рукой.

========== Часть 4 ==========

    Комментарий к 
    Арт к главе от Нефа: http://cs626523.vk.me/v626523229/1c9f/Tg3gdZD1mUg.jpg
А дальше все становится только хуже, потому что как-то повлиять на происходящие вокруг него вещи Рис уже не может. События, как лавина, накладываются одно на другое и пытаются проглотить Риса целиком.

Просто на очередную репетицию вместо Джека, который, похоже, решил сделать своей привычкой тусоваться вместе с Рисом в музыкальном классе после уроков даже тогда, когда самих уроков он не посещал, заявляется Тимоти. Больно бьет Риса по лицу, откидывает гитару в сторону так, что она жалостливо стонет, и, стряхивая Риса со стула, отшвыривает его к стене.

Тимоти действует точно и уверенно, и Рис думает, что старший Лоуренс либо хорошо готовился к своему отмщению, либо за маской добродушного и милого близнеца скрывается кто-то, под стать своему младшему брату. И Рис ни секунды не сомневается, пытаясь закрыть лицо и голову от ударов руками, что настигло его именно отмщение, а не что-то там другое.

Тимоти очень зол. Он говорит что-то о наглом, никому здесь не нужном и ущербном калеке. О том, что Рис не имеет права, и о том, чтобы Рис не смел больше! Никогда не смел! Тимоти хочет, чтобы Рис прекратил вертеть у них под носом своей тощей задницей, чтобы он убрался отсюда, перевелся в другую школу или вообще уехал. И в этом Рис с ним полностью согласен. Но ему не удается произнести ни слова, потому что кулак Тимоти прилетает ему в челюсть, и с губ Риса начинает сочиться кровь.

Тимоти это отрезвляет, но не достаточно. Старший близнец пугается, начинает трястись и ныть, и, кажется, находится в еще большем шоке, чем Рис, из-за того, что сделал.

А потом, прошептав что-то о том, что не понимает, чем Рис лучше и что в Рисе такого особенного, впивается в разбитые губы Риса колючим поцелуем. И Рису в этот момент кажется, что он окончательно свихнулся, потому что в его жизни происходит какой-то абсолютный пиздец.

Тимоти пропихивает свой язык в рот Риса совсем не так, как это обычно делает его брат. Тимоти пытается быть грубым. Но даже самые грубые действия Лоуренса-старшего не дотягивают по своей жесткости до любых попыток Джека быть нежным. И этот контраст оказывает на Риса неизгладимое впечатление.

А в следующее мгновение Тимоти срывают с тощей тушки Риса и выкидывают в коридор. Рис ни секунды не сомневается в том, кто именно это сделал, и пулей вылетает вслед за близнецами из кабинета, даже не обратив внимания на свою разбитую гитару. Потому что гитару можно починить или купить другую, а братья Лоуренсы, к сожалению (или счастью) в магазинах пока не продаются.

— Какого! Блядского! Хера?! — рычит Джек, а Тимоти лишь скулит, получая от брата самых крепких, самых отборных пиздюлей.

Понять, где Тимоти, а где — Джек, не составляет большого труда. Во-первых, они никогда особенно не стремились одеваться в одинаковую одежду. А, во-вторых, ярости и жестокости в Джеке все же больше. И Рис пытается стащить младшего брата со старшего, в то время как Тимоти даже не пробует сопротивляться и хотя бы как-то закрываться от злых ударов Джека.

Но Лоуренс-младший зло отталкивает Риса, продолжая заполнять вечернюю тишину школьного коридора трехэтажным матом и глухими звуками ударов. И Рис жалко заползает обратно в аудиторию, понимая, что ничем не может помочь беде Тимоти, что ничего не может противопоставить ярости Джека.

Вскоре все затихает.

Джек, выпустив наконец-то свою злость, помогает Тимоти подняться и довольно грубо приказывает брату катиться домой. Рис надеется, что Джек поможет брату в этом нелегком занятии, но, похоже, Тимоти может справиться и сам, потому что в следующее мгновение Джек опять входит в класс.

И по лицу близнеца Рис видит, что злость он выпустил абсолютно, совершенно точно не всю. От Джека волнами исходит тьма, и Рису страшно. Рис судорожно пытается прикрыть, стереть с губ кровь, но он не знает, что на его лице, помимо крови, красуются еще и синяки, пока что не слишком сочные, но вскоре обязательно расцветущие в полную силу.

На мгновение Рису кажется, что Джек растерялся. Близнец неуверенно приближается к нему, жалко сидящему на полу, и опускается на корточки. Аккуратно убирает руки Риса и тянет его за подбородок.

— Какого?.. — Джек хмурится и кривит губы, разглядывая изувеченное лицо Риса и чудом не разошедшийся шов на щеке. — Тим тебя что, избил?

И как бы плохо и больно сейчас не было Рису, он находит в себе силы оттолкнуть Джека и вскочить на ноги. Рис хмурится, пока в его голове собирается мозаика осознания, а Джек неспешно поднимается следом за ним, возвышаясь над макушкой Риса на несколько сантиметров.

— Я… — Риз морщится, раздосадовано глядя на Джека. — Я не очень хочу спрашивать, — цедит он, — но что, как ты думал, Тимоти еще мог сделать?

И Джек неуместно улыбается, развеселившись из-за реакции Риса. Только вот Рис не готов разделить это веселье. Он толкает Джека в грудь, проскальзывая мимо, к своей почившей гитаре.

— Гребаные извращенцы, — зло выплевывает Рис, поднимая отдельно гриф и отдельно деку, соединенные теперь лишь четырьмя, оставшимися в целости, струнами. — Какие же вы гребаные извращенцы, — устало повторяет он. Гитару становится нестерпимо жалко, а начавшее опухать лицо неприятно болит.

Джек подходит к нему и кладет руку на плечо.

— Пойдем. Надо обработать твои раны, — и уводит Риса, судорожно сжимающего в руках так напрасно и глупо погибший инструмент, из музыкального класса в школьный медпункт.

Медсестра уже ушла домой, но медикаменты привычно лежат на полочках. И Джек, усадив Риса на высокий стульчик, принимается промывать царапины и пытается как-то спасти возмущенный таким непотребным отношением шов. Джек сосредоточен и, кажется, наконец-то успокоился. Рис злится из-за дурацкой догадки, засевшей в его голове.

И не выдерживает.

— Ты не думал, что Тимоти меня бил. Ты думал, что мы целовались, — не спрашивает, а утверждает Рис.

— Технически, вы именно этим и занимались, — ворчит Джек. Рис отпихивает от лица руку с ваткой.

— Серьезно, Джек? Ты серьезно решил, что я за твоей спиной заигрываю с твоим братом, в то время как ты за его спиной заигрываешь со мной?!

Джек удивленно вскидывает брови и пытается подавить улыбку, потому что то, что произнес Рис, звучит достаточно комично и немного абсурдно. Но Рис хмурится, и Джек, прорываясь сквозь оборону тощих рук, продолжает обрабатывать лицо одноклассника.

— Ну, во всяком случае, мордашка Тима больше располагает к заигрыванию, чем моя, — достаточно серьезно отвечает Джек.

Риса злит такой ответ. И он находит в себе смелость язвить.

— Да. И целуется он лучше.

Джек не шевелится, даже его рука замирает у лица Риса. Разномастные глаза, опасно прищурившись, глядят Рису прямо в душу. И Рис в очередной раз жалеет о том, что решил быть дерзким там, где делать этого совсем не следовало.

Но Джек ничего более не предпринимает. Он заканчивает обрабатывать лицо одноклассника и говорит, что надо идти домой. Рис, удивленный и немного встревоженный тем, что буря почему-то не состоялась, спешно запихивает останки гитары в чехол и плетется вслед за Джеком на улицу.

И Джек само радушие. Развлекает Риса по пути домой, разливаясь интересными историями и добрыми шутками. Успокаивает родителей Риса, обещая, что больше никакие хулиганы не посмеют издеваться над их сыном. Сокрушается, что, к сожалению, гитару от уродов спасти не удалось, и радуется, что с Риззи, во всяком случае, все в порядке, только пара синяков и даже шов не разошелся.

И Рис, как и его родители, купившийся на харизму Джека, теряет тот момент, когда Лоуренс-младший с какой-то стати оказывается в его комнате. И волшебство темной харизмы Джека вмиг рассеивается.

Рис оказывается опрокинутым на кровать и вынужден болезненно морщиться, потому что разбитые губы совсем не расположены к поцелуям, особенно, к столь дерзким. Джек кусает и проникает своим языком так глубоко, что Рис боится задохнуться.

Рис много чего боится, потому что Джек рассержен. Он зол. Он прекрасно запомнил комментарий Риса о том, что его брат целуется лучше.

И Рис думает, что, вероятно, заслужил. И что он, наверняка, сумеет справиться с таким наказанием, все-таки это уже не первый их с Джеком поцелуй. И с какой-то стати Рис начинает несмело отвечать, неуверенно повторяя движения Джека и даже аккуратно прикасаясь к напряженной шее близнеца холодными ладонями. И Джек удивленно смотрит на Риса, не прекращая насиловать его рот.

А дальше делает то, с чем Рис уже не уверен, что сумеет справиться. Горячая ладонь Джека оказывается под его толстовкой, обжигая продрогшую на осеннем воздухе кожу, пока не добирается до напряженных сосков. Джек беззастенчиво начинает теребить грудь Риса и, чувствуя, что ладони парня уже не пытаются его обнимать, а, скорее, отталкивают, отрывается от слегка кровящих губ и победно, зло, надменно улыбается.

— Что? Тыковка думала, что сможет безнаказанно меня дразнить?

В глазах Риса страх. Он боится Джека. Он боится близости. Рис такой невинный и напуганный, что не оставляет ни единого шанса Лоуренсу-младшему хоть как-то сдержаться.

И Джек начинает нетерпеливо стаскивать с Риса толстовку.

— Давай, Риззи, — шепчет он парню на ухо, пуская по его шее волны мурашек своим теплым дыханием. — Мне надоело быть терпеливым, — вцепляется зубами в мочку, и Рис начинает ерзать под Джеком от абсолютно новых, никогда ранее не испытываемых прикосновений. — И я не собираюсь ждать, пока мой брат окончательно двинется и трахнет тебя первым, — Джек больно кусает Риса в шею.

Отзвучавшие в комнате слова опадают тяжелой правдой на тощее существо Риса, и он начинает яростно вырываться. Рис не собирается быть призом в гонке этих сумасшедших близнецов-пидорасов. Абсолютно точно не собирается!

Но Джек сильнее его. Джек улыбается, возвышаясь над Рисом и сжимая одной рукой его тощие запястья над головой. Джек наслаждается открывшимся ему видом. Наслаждается, кусая и вылизывая бледную, тонкую кожу, оставляя на ней еще больше меток, чем там и так имелось.

И Рис начинает тихонько скулить, не зная, как ему справиться с ситуацией. Рис ощущает себя жалким слабаком. Рису стыдно за свое уродство, за некрасивое, неестественно обрывающееся плечо, за излишне тощее тело и торчащие острые ключицы, за тонкие, девчачьи запястья и за то, что он возбудился.

Джек прекрасно это ощущает, восседая верхом на зажавшемся, застывшем Рисе. Джеку не хочется трахать бездвижное изваяние и он смягчается.

— Ну же, тыковка, — Лоуренс-младший вновь возвращается к шее Риса, но больше не кусает, только слегка оттягивает кожу зубами и скользит по ней горячим языком. — Я не собираюсь тебя убивать, — Джек аккуратно втягивает нижнюю губу Риса, целует колючими губами, и Рис наконец-то оживает, отвечает на поцелуй и ловит испуганными глазами лицо Джека. Джек улыбается, довольный такой подвижкой. — Я не обижу тебя и не сделаю больно, — уверенно говорит он, глядя Рису прямо в глаза. Лицо Джека абсолютно серьезно. И Рис ему верит, ослабляет судорожную хватку своих рук на плечах близнеца.

— Вот так, — мурлычет Джек, расстегивая Рису штаны, но отвлекая его от этого события глубоким, медленным поцелуем.

Джек умеет. Он знает, как надо. Знает, как сделать приятно, хоть и занимается этим не слишком часто. Обычно, приятно делают ему. И он уже привык получать.

Но Рис слишком соблазнительный, чтобы поиметь его один раз и выкинуть. Поэтому сегодня Джек намерен стараться, намерен подарить столько кайфа, чтобы в следующий раз Рис уже сам пришел к нему за добавкой.

И Джек сдерживает свою ярость, ограничиваясь глупыми поцелуями, одергивает себя, чтобы не укусить, не пережать, не поломать ни настрой Риса, ни Риса самого.

И Рис, действительно, верит нежности и ласке Джека. Перестает нервничать и начинает сам неумело целовать близнеца. Зарывается здоровой рукой в растрепанные волосы, гладит тугие мышцы плеч и спины, несмело лезет под одежду.

И Джек доволен, как объевшийся сметаны кот. Он помогает Рису стянуть с себя бесконечные слои тряпок. Тяжелая кожанка, затем белая рубашка, затем теплая толстовка — все летит на пол, открывая Рису подтянутый, поджарый торс. И парень неумело начинает выцеловывать загорелую кожу, кажется, окончательно смирившись с тем, как его тело отреагировало на Джека. Признав, что он хочет Джека. Здесь и сейчас.

И Джек рад, что в чехле, кроме его скейта, валяется еще и старый бутылек со смазкой. Потому что, в отличие от Тимоти, Рису она сегодня пригодится. И Джек стаскивает с Риса штаны, и несдержанно лезет ему в белье ладонями, стискивая тощий зад, не забывая, по возможности, отвлекать парня поцелуями, но забывая делать их менее яростными, чем привык. Но Рис, похоже, больше не собирается в страхе замирать и останавливаться. Вместо этого он начинает греметь ремнем Джека, тоже желая освободить его от лишней одежды.

И все же, когда пальцы Джека находят крохотную, невинную дырочку между тощих ягодиц Риса, Рис замирает. Джек целует его в губы, невнятно, тихо успокаивая.

— Эй-эй, тыковка, — палец, обильно политый смазкой, проскальзывает внутрь на одну фалангу.

— Это будет чертовски приятно, — бормочет Джек куда-то в шею сидящего на его коленях Риса, прикусывая кожу за его ухом и ощущая мурашки, пробегающие от этого по здоровой руке одноклассника.

— Я обещаю, — другая рука Джека легко скользит по слегка опавшему от неприятных ощущений члену Риса, стимулируя и отвлекая. И Рис уже начинает плыть, плавясь в, действительно, горячих ладонях, когда в него проскальзывает второй палец.

— Ты мне веришь? — спрашивает Джек, возвращаясь к искусанным, раскрасневшимся губам и заглядывая в глаза.

Рис хмурится, в его глазах сквозит неосознанный упрек за то, что Джек привносит в его кайф какие-то не слишком приятные ощущения. Джек улыбается, щуря разномастные глаза. К своему собственному удивлению, он получает намного больше удовольствия от происходящего, чем ожидал. Беззащитный, невинный и понемногу развращаемый Рис оказался, без сомнений, сладким, почти приторным угощением.

И Рис стонет сквозь поцелуй болезненное «да», принимая в себя третий палец. Смазка приятно холодит зудящую, нещадно растягиваемую кожу. Джек укутывает его в непроницаемые слои своего темного обаяния, замаскированного небрежной нежностью и неохотной лаской.

И когда Рис начинает несмело ерзать на застывших внутри него, ожидающих, когда он немного привыкнет к ощущениям, пальцах, Джек понимает, что контроль из его рук потихоньку ускользает. Ему становится нестерпимо сложно сдерживать укусы, невыносимо тяжело регулировать силу объятий.

Джек вытаскивает из Риса пальцы, переворачивает его на живот, подпихивает под него подушку и нависает сверху. Рис ощущает, как новая порция смазки оказывается между его ягодиц, как горячая рука Джека с широкими костяшками и шероховатыми пальцами нетерпеливо распределяет эту смазку по самым сокровенным местам парня, как Джек склоняется над ним, упираясь твердым, пульсирующим членом в его промежность. Рис вцепляется пальцами в покрывало заранее. Его мозг затуманен похотью, но он все равно ощущает легкий трепет страха.

— Не бойся, — шепчет Джек на ухо, и начинает медленно заполнять Риса собой, целуя его шею, плечи и лопатки. И Рис не боится, ему просто очень больно, потому что три пальца — совсем ничто по сравнению с размером Джека. Три пальца были даже приятны. А член Джека — такой горячий, что хочется орать — вот-вот порвет его задницу.

Но смазка прекрасно справляется со своей задачей, и Джек не рвет Риса, а наконец оказывается целиком внутри, упираясь животом в тощие ягодицы. И Рис боится пошевелиться, привыкая. Джек не боится шевелиться, но делает очередную уступку однокласснику, давая ему возможность привыкнуть, терзая в это время губами и зубами кожу на его спине.

И наконец-то, спустя мучительно долгое для Джека время, Рис несмело отстраняется, пытаясь двигаться. Джек тут же перехватывает его инициативу, медленно выходя на полдлины и возвращаясь на место. Рис морщится, но ощущения не кажутся уже настолько болезненными, поэтому он пытается сделать еще один толчок. И Джек окончательно берет все в свои руки, мурлыча, что-то про сладкую тыковку и молодца Риззи. Он начинает медленно, но ритмично двигаться, не давая больше Рису ни мгновения передышки, постепенно набирая темп, заставляя Риса стонать и затыкая ему рот своими пальцами, потому что внизу предки Риса смотрят какую-то глупую передачу по телевизору, и они совсем не обрадуются, если вдруг узнают, чем занят их сын.

Рис больше по инерции, чем осмысленно, начинает посасывать пальцы Джека, и Джек начинает тихо ругаться и больно кусать Рису спину и плечи, оставляя ярко-красные полукружья на бледной коже. Потому что Рис чертовски, почти болезненно тугой, и Джеку не нужна никакая дополнительная стимуляция, чтобы спустить все свое нетерпение в него прямо сейчас.

Но Джек не хочет, чтоб все закончилось слишком быстро, поэтому старается думать о чем-нибудь отвлеченном, о чем-нибудь, кроме хрупкой спины и очаровательной задницы под ним.

— Тише, Риззи, — хрипит Джек, вытаскивая изо рта парня свои пальцы и обхватывая ими его член. Джек все пытается найти нужный угол, и когда наконец-то находит, Рис уже даже не может стонать, он просто растекается под Джеком, совсем утонув, потерявшись, растаяв в новых ощущениях. Джек поддерживает Риса, перехватив крепкой рукой под грудь. Другая рука все более настойчиво ласкает член Риса, и вся комната наполнена сладостными, чавкающими шлепками.

Рис выгибается, натягивается струной и первым спускает Джеку в ладонь, судорожно вцепившись в покрывало, не замечая, что протезированная рука рвет ткань, и протяжно выстанывая имя.

— Дже-е-ек.

И Джек наконец-то отпускает себя, вбивается в Риса с такой силой, что, кажется, вот-вот вышибет из парня весь дух, стискивает худые бока, оставляя на них синяки, и изливается прямо в горячее, тугое нутро. И тут же валится прямо на Риса, не в силах больше удерживать ни себя, ни его на весу. Рис недовольно бурчит, но он тоже слишком вымотан, чтобы как-то изменить ситуацию.

Немного отдышавшись, Джек наконец выходит из Риса, садится на кровати и стягивает с опавшего члена презерватив. Джек все еще тяжело дышит, начиная натягивать на себя одежду, а Рис не уверен, что вообще в состоянии пошевелиться. Но все же он пробует сесть. И все такие же горячие руки Джека его останавливают.

— Полегче, тыковка, — ладонь нажимает Рису между лопаток, укладывая обратно на кровать. — Думаю, тебе лучше еще немного полежать.

Рис непонимающе глядит на Джека и все же, выскальзывая из-под его руки, садится. И тут же судорожно охает, вскакивая на ноги, и чуть не падает, не в состоянии удержать равновесие. Джек, посмеиваясь, перехватывает его за талию и не дает упасть. У Риса болит задница и поясница. Нет, не так. Задница Риса полыхает адским пламенем, и он не уверен, что в ближайшие лет десять вообще сможет сидеть.

— Боже, — стонет Рис, держась одной рукой за Джека, а другой прикрывая глаза.

— Всего лишь Джек, — с улыбкой произносит старую, как мир, шутку Лоуренс-младший.

Джек любезно помогает Рису привести себя в порядок и даже проводит его до ванной комнаты. Однако внутрь Рис его не пускает, сообщая, что справится и сам. И у Джека нет никаких причин настаивать.

Он беззаботно прощается с родителями Риса и, улыбаясь, шуршит колесами скейта до дома.

========== Часть 5 ==========

Следующий день полностью состоит из смущения и целиком пропитан стеснением. Когда Тимоти и Рис заявляются в школу с опухшими, разукрашенными веселенькими красно-фиолетовыми фейерверками лицами, сплетни о том, что же между ними произошло, начинают со скоростью света шуршать по коридорам, смешиваясь, переплетаясь и порождая самые удивительные теории.

Правды, конечно, никто не знает. Все, конечно, думают, что это Рис — больной ублюдок — так оприходовал Тимоти. А Тимоти и впрямь выглядит намного — намного — плачевнее Риса, подтверждая своим видом эти обидные догадки.

Все, разумеется, уверены, что парни что-то не поделили. И, разумеется, самой популярной теорией становится предположение о таинственной, прекрасной незнакомке, разбившей парням сердца. И Рис даже находит в себе силы посмеяться над этой теорией, хотя у него нестерпимо болит лицо и удручающе зудит жопа. Потому что, по-честному, сплетни, рожденные в школе, были не так уж и далеки от истины, с той небольшой поправкой, что прекрасной незнакомкой, разбившей сердца Тимоти и ему, был Джек.

Насчет своего сердца Рис, правда, пока не определился, а вот Тимоти выглядит очень несчастным. Рис же, в каком-то роде, даже рад своему разбитому лицу, потому что, благодаря ему, у Риса имеется приличное объяснение своей странной походке и тщетным попыткам не ерзать весь урок на стуле. Был бит. Было больно.

Джек же, в лучших традициях Джека, в школе не появляется вовсе, оставляя Риса наедине с той ужасающих размеров кашей, которая сидит после вчерашнего вечера в его голове.

Святые угодники, Джек его трахнул. Они переспали. Джек побывал там, где, как Рис имел смелость полагать, не побывает никто и никогда. И, что самое страшное и смущающее, Рису понравилось.

И все это ураганом крутится в голове Риса, дикими лошадьми наворачивая по воспаленному мозгу круг за кругом, пока учитель разливается о поэтах Серебряного века. И Рис, в очередной раз за день, не в состоянии справиться с мыслями, роняет голову на руки.

Тимоти как-то странно косится на парня, которого, очевидно, раздирают изнутри сомнения, сожаления и неопределенность, и во время обеда невозмутимо подсаживается к нему за стол. И очень удачно, что именно сегодня Рис решил изменить своей привычке обедать в классе. В столовой всегда такой гомон, что, при всем желании, вряд ли кто-нибудь сможет разобрать, о чем они говорят. Ведь Тимоти вовсе не горит желанием пополнить и без того немаленький список школьных сплетен еще одной. Одной, которая рискует стать самой невероятной и сенсационной.

— Мм, Рис? — похоже, что Тимоти не очень-то знает, с чего начать. И Рис устало думает, что, возможно, и начинать не стоит. Но, тем не менее, подает признаки жизни, слегка кивая близнецу головой, показывая, что он слушает.

— Прости меня, Рис. Ну, за вчерашнее, — Тимоти говорит тихо и очень — очень — грустно. Рис поднимает на Лоуренса-старшего удивленный взгляд. Тимоти пожимает плечами, пытаясь выдавить из разбитого лица улыбку. Выходит довольно жалко и больше похоже на болезненный оскал. — Я просто хотел извиниться. За то, что избил. За гитару. И, ну… ты понимаешь…

Рис вскидывает руку, в надежде остановить то, что готово сорваться с языка Тимоти, но тот и сам, окончательно стушевавшись, замолкает.

И Рис откуда-то находит в себе силы быть в данной ситуации прагматичным и собранным.

— Тимоти, — привлекает он внимание, кажется, окончательно ушедшего в себя близнеца. — Слушай. Я не в обиде, ладно? То, что случилось вчера — немного слишком. И, как по мне, даже не немного. Но я бы предпочел просто забыть обо всем, а не размусоливать теперь, кто прав, а кто — нет.

Тимоти все так же уныло глядит на Риса, пытающегося, наоборот, по возможности бодриться.

— Тем более, — продолжает Рис, потому что Лоуренс-старший никак не реагирует на его слова, а только внимательно разглядывает лицо Риса. И Риса это сильно смущает, потому что в какой-то момент взгляд Тимоти становится слишком похож на взгляд Джека. Вообще, Рису тяжело абстрагировать от того, что эти двое слишком похожи. И Рис вынужден нервничать еще и из-за этого, потому что его зад продолжает напоминать о вчерашнем примерно так же навязчиво, как это делает, столь похожее на Джека, лицо Тимоти. — Тем более, ты, — Рис указывает на это самое лицо, — прости, но ты выглядишь еще хуже, чем я.

И лицо Тимоти почему-то наконец озаряется неуверенной, но уже не похожей на болезненный оскал улыбкой. Рис удивленно вскидывает брови. А Тимоти, пожимая плечами, бросает одно только многозначительное:

— Джек, — и его улыбка становится еще шире и еще теплее.

Рис хмурится, потому что не готов больше мириться с этой теплотой в словах Тимоти. Не после того, что он теперь знает об этих братьях.

Тимоти, отчетливо видя негодование на лице Риса, усмехается.

— Да, Джек, — повторяет он. — У него всегда была тяжелая рука. Тебе повезло, что у меня — нет.

И Рис, пихая в свой рот слишком большую порцию пюре, пытается справиться с румянцем, готовым вот-вот нахлынуть на его щеки. Рис забывает, что за синим и фиолетовым цветом синяков вряд ли кто-то этот румянец разглядит. Рис невнятно бормочет:

— Не уверен, что имеет смысл продолжать этот разговор.

— Зато я уверен, — просто бросает Тимоти. И теперь уже Лоуренс-старший выглядит собранным и прагматичным, а Рис — растерян и смущен.

— Послушай, Рис, — проникновенно начинает Тимоти. — Мы росли вместе с Джеком, и вряд ли кто-нибудь знает его лучше, чем я.

Рис бросает испуганные взгляды налево и направо, проверяя, не подслушивает ли кто. Но девчонки за столом слева, кажется, обсуждают какие-то невероятные способы избавления от прыщей, а парни справа шумно спорят о чем-то, связанном, несомненно, со вчерашним футбольным матчем и победой местной команды. Рис возвращает взгляд Тимоти, который спокойно ждет завершения этого маленького приступа паранойи.

— Джек всегда только для себя самого, Рис, — холодно бросает Тимоти. — И только такой у него приоритет.

А Рис так некстати вспоминает, что Джек вчера был с ним достаточно нежен.

— Ты можешь думать, что Джек проявляет симпатию, заботу или нежность, — угадывает мысли Риса Тимоти, — но это не так.

А Рису тяжело поверить, что хоть что-нибудь из произошедшего вчера было обманом, но он не прерывает Тимоти, желая дослушать это откровение до конца. В конце концов, Тимоти, действительно, знает Джека лучше.

— Джек просто пытается получить то, чего ему хочется. И, надо сказать, в итоге он всегда это получает.

Взгляд Тимоти становится все более колючим, заставляя Риса ощущать себя все менее уютно. Тимоти, рассказывая о Джеке, будто бы выпрямляется, растет прямо на глазах. Рис же, наоборот, начинает горбиться и опускать голову. Потому что, если Тимоти окажется прав, то от Риса Джек уже получил все, что хотел. 

И эта теория кажется Рису даже более правдивой, чем думает Тимоти. Потому что она потрясающе верно все расставляет по своим местам: Джек поимел Риса. И все. Никаких отношений после, никаких поясняющих СМСок, никаких объяснений. Поимел и забыл.

И Рис вдруг кристально ясно осознает, что именно это и мучало его весь день, даже сильнее, чем зуд в заднице. Рис надеялся поговорить с Джеком о том, что произошло вчера, и понять, что теперь между ними. Но Джек не пришел в школу, и в этом нет ничего необычного. Но почему он не написал, например, СМСку? Не позвонил? Неужели, Рис сам должен настаивать на этом разговоре, на том, что ему необходимо пояснение?

И в голове Риса очень четко вырисовывается картинка, как Джек будет весело смеяться над подобными претензиями с его стороны. Как будет высмеивать наивные размышления Риса о высоких отношениях, о взаимности и понимании. И Рис осознает, что ничего подобного он никогда у Джека выспрашивать не станет. Не в этой жизни.

— Эта история была уже много раз, — как-то пространно начинает Тимоти, отвлекая Риса от невеселых мыслей. — Джек находит симпатичную, смазливую мордашку, — Тимоти облокачивается локтем о стол и кладет на ладонь голову, всем своим видом показывая, как скучно ему об этом вспоминать. — Если мордашка не тупит, — Тимоти бросает в Риса злой взгляд, — то все заканчивается быстро. Если же она тормозит, то для Джека все это превращается в настоящую, азартную охоту.

Рис думает, зачем Тимоти ему об этом говорит. Хочет дать понять, что Рис — лишь один из многих? Для Риса это не было сюрпризом, хотя, по правде, догадываться о подобном и услышать вот так, в лоб — немного разные уровни разочарования.

— Но потом, когда Джек все-таки получает свое, он все равно всегда возвращается домой, — голос Тимоти спокоен, но злость и неприязнь, сквозящую в нем, можно пощупать руками.

И Рис уже догадался, куда клонит старший близнец. И Рис вдруг понимает, что сейчас он соберет всю свою волю в кулак и будет спокоен, сдержан и безразличен. Он же — Рис! Ему можно докторскую защищать по безразличию.

И Тимоти завершает свой монолог именно так, как и ожидал Рис:

— И угадай, Риззи, кто всякий раз ждет Джека дома?

И сердце Риса не сжимается даже на долю миллиметра, не пропускает даже микроудара от такого обращения. Потому что Тимоти все равно слишком не похож на брата. Потому что, как бы Тимоти ни старался, он все равно произносит это ключевое «Риззи» не так. Не как Джек.

И Рис наконец-то поднимает на Тимоти глаза. Смело и вызывающе. И его взглядом сейчас можно заморозить целую гору клубничного мороженного.

— Ты, — спокойно говорит Рис. — Спасибо, Тим, что потратил свое и мое время, объясняя такие очевидные вещи, — бросает Рис холодно и встает из-за стола. Он безразличен. Беспристрастен. Ему все равно.

Конечно, это ложь. Конечно, Рис в смятении. Конечно, воспоминания о том, как ловко Джек все вчера провернул, обдурив и его, и его родителей своей зловещей харизмой, набрасываются на Риса, заслоняя собой даже смущение от беспрерывно зудящей задницы. Но знать об этом кому-нибудь еще, кроме Риса, не обязательно.

Тимоти просто хотел заявить свои права, потому что, очевидно, Джек стал его игнорировать в пользу Риса. И ничего больше. И нечего переживать из-за злого взгляда Тимоти и его обидных слов. Он именно этого и добивался: хотел Риса огорчить, запутать и смутить.

Но теперь, думается Рису, уже все равно. Всё и без попыток Тимоти быть стервозным скоро встанет на свои места, потому что Джек уже успел получить, что хотел. И Тимоти снова будет довольным и добрым. А Рис — никому не нужным.

И ничего в его жизни никогда не изменится.

***

Но неделя медленно течет, а Тимоти никак не становится ни довольным, ни добрым. Лишь пасмурнеет с каждым днем все больше и бросает на Риса злые, колкие взгляды. И Рис не слишком понимает, в чем дело, потому что Джек так и не появляется в школе, не пишет ему и не звонит. А в музыкальный класс Рис не ходит сам, потому что новую гитару ему обещали только в выходные, а без нее там делать нечего.

И, тем не менее, мысли прийти туда с каждым днем становятся все навязчивее, мешая Рису сосредоточиться на учебе. Прийти просто для того, чтобы убедиться, что Джека там нет и он не лежит, привычно, поперек пустой парты и не читает какую-нибудь слишком заумную для Риса книгу.

Еще у Риса чешутся руки написать какую-нибудь глупую СМСку, но он так и не смог правильно сформулировать свои мысли во что-нибудь не столь слащаво-отвратительное. А отправить Джеку какую-нибудь романтичную чепуху ему не позволяет гордость, пока еще крепко держащая оборону в его богатом внутреннем мире. И Рис продолжает существовать в неведении: что же, собственно, происходит-то?

Но неделя заканчивается, а Джек так и не появляется ни в школе, ни на крыше, лазать на которую по обледеневшей черепице становится все проблематичнее, ни где-нибудь еще. И Рис с ужасом понимает, что конец этой недели означает только одно: начало каникул. А это значит, что у него будет еще меньше шансов столкнуться с Джеком. И хотя за несколько прошедших дней нетерпение Риса выяснить, что же между ними происходит, успело уже немного смягчиться, становится все равно обидно.

Но окончательным, добивающим аккордом в череде нерадостных событий на этой не слишком веселой неделе становится новость, которую Рис узнает вечером от родителей: Лоуренсы на все каникулы уезжали куда-то отдыхать. И Рису очень тяжело скрыть злость, поднявшуюся в нем из-за этой новости. Потому что он устал ждать и мучить себя догадками. Очень устал. А усталость, прежде чем стать смирением, имеет неприятное свойство перерождаться в злость.

И Рис, ненавидя себя за это, сидит ночью в ванной и зло надрачивает свой член, вспоминая Джека, вспоминая его горячие ладони, грубые прикосновения и болезненные укусы, до сих пор красующиеся на спине Риса веселенькими полукружьями. И в какой-то момент рука Риса тянется к заднице, к зудящей маленькой дырочке, но Рис одергивает себя, кончая и без такой изощренной стимуляции. И обидно ощущая после этого тень неудовлетворенности.

Рис понимает, что попал.

И мобильный жжет ему руки, маня все-таки сдаться и написать Джеку. Но Рис, переступая через свой здравый смысл, забрасывает телефон в самый дальний угол комнаты и забывает там на несколько дней, продолжая изводить себя.

***

К удивлению Риса, каникулы, состоящие сплошняком из долгих и упорных репетиций с новой гитарой днем и болезненной мастурбации ночью, пролетают быстрее, чем он предполагал.

И в какой-то момент Рис даже позволяет себе более откровенные ласки, теряясь в путанице своих мыслей окончательно. Боязливо, несмело он пропихивает в себя свои пальцы, в отчаянной надежде еще раз почувствовать всю ту сладостную палитру удовольствий, которую он получил от Джека, в полной мере. Но его собственных пальцев всякий раз до обидного мало и болезненно недостаточно. И Рис боится, что превращается в наркомана.

Отрезвляющим фактором, как ни странно, становится Тимоти. Тимоти, вылезающий из внедорожника Лоуренсов и спешно наматывающий широкий, тяжелый шарф вокруг своей шеи.

На улице, действительно, похолодало. Рис и сам стоит сейчас на тротуаре перед домом, кутаясь, помимо своей любимой безразмерной толстовки, еще и в курточку, а на его голове красуется вязанная крупной вязкой шапка-бини, приспущенная сзади на несколько складок. Изо рта парня вырываются кудрявые клубы белого дыма, и он прячет руки в карманы, в надежде хоть немного их согреть.

Но прищуренные на ярком солнце глаза Риса прекрасно видят основную причину столь спешных движений Тимоти. И это совсем не холод. Прежде чем Тимоти успевает спрятаться за теплую ткань шарфа, Рис отчетливо видит засосы на его шее и такие же точно, как и на спине самого Риса, красные полукружья-укусы.

И Рис поднимает скептичный взгляд к глазам Тимоти, которые, в свою очередь, победно и ядовито глядят на него, сверкая в лучах яркого ноябрьского солнца почти физически ощущаемым превосходством, и жадно ловят любую реакцию Риса.

И Рис понимает, что произошедшая только что небольшая демонстрация «любовных трофеев» отнюдь не была случайной.

И Рис не может поверить, что Тимоти, действительно, провернул только что что-то настолько по-детски глупое.

И Рис безразлично пожимает плечами, глядя на Тимоти насмешливо и легко. Потому что самого Риса только что отпустило. И ему так замечательно, что даже хочется смеяться.

Тимоти, сам того не ожидая, вдруг наконец-то поставил жирную точку в мучениях Риса, разрешил его неопределенность. Наглядно дал понять, что Рис, действительно, больше не нужен. И, несмотря на то, что, по большей части, ненужным быть грустно и обидно, Рису все же становится легче.

И его губы и впрямь растекаются в довольную улыбку, создавая в уголках глаз счастливые солнечные лучики, когда из внедорожника появляется, вслед за братом, Джек.

Джек, который недоуменно смотрит на слишком довольного Риса, прослеживает его счастливый взгляд и упирается глазами в своего брата. Джек, который довольно быстро соображает, что за безмолвная дуэль между парнями сейчас происходит и хмуро одергивает Тимоти.

И Рис, улыбаясь уже во все тридцать два, демонстрируя свои острые клыки всему миру, весело машет братьям рукой, вроде как приветствуя, а на самом деле сообщая, что оба Лоуренса могут катиться в свой пропитанный извращениями и друг другом мирок самостоятельно. А он — Рис — наконец-то излечился.

И, поворачиваясь к близнецам спиной, Рис затыкает уши громко орущей в плеере музыкой и идет, как и планировал, шляться по городку, даже не вспоминая, что впервые за долгое время, впервые с тех пор, как они переспали, наконец-то увидел Джека. Не вспоминая, как сильно он ждал этой встречи и как в ней нуждался. Потому что теперь она больше не важна. Все переживания последней недели теперь не важны.

Потому что Риса наконец-то отпустило.

========== Часть 6 ==========

Рису даже дают насладиться этим безграничным ощущением свободы, легкости и беспечности, но недолго. Буквально, пару часов.

Парень блуждает по начинающим замерзать в преддверии зимы улицам, купается в уже более мягких лучах постепенно опускающегося к горизонту солнца, зябко сутулит плечи и беззвучно подпевает каждому новому треку в его наушниках, совсем не стесняясь встречных прохожих, с улыбкой косящихся на открывающего невпопад рот мальчишку.

И примерно в тот момент, когда плейлист Риса начинает крутить песни по третьему кругу, на него налетает кто-то большой, резкий и теплый. Налетает, обнимая парня за плечи со спины и чуть не опрокидывая носом в асфальт. Налетает и начинает беззвучно ржать, потому что уши Риса пока еще в плену наушников, и вместо смеха он слышит веселенькие, мажорные аккорды играющей там песни.

Рис вытаскивает музыку из ушей и видит, вот уж удивительно, довольного собой Джека, только что въехавшего в него на скейте. Лоуренс отпускает плечи парня, выпрямляется и, отталкиваясь от асфальта ногой, начинает кружить вокруг Риса на своей доске, как акула вокруг маленькой, потерявшейся в море лодочки.

— Привет, Риззи-пирожок, — Джек, проезжая мимо лица Риса, щурится из-за бьющего в глаза солнца и выглядит вполне довольным.

— Привет, Джек, — отвечает Рис, поворачивая голову вслед за уезжающим ему за спину Джеком. Потом он несмело пробует продолжить свой путь, и Лоуренс, тут же прекращая наяривать круги, быстро подстраивается под шаги Риса и петляет шуршащими на асфальте колесами по ленивой синусоиде. И у них даже получается двигаться рядом и примерно с одной скоростью.

И повисает неловкая пауза. Рис не может продолжать наслаждаться музыкой, потому что это будет, по меньшей мере, неуважительно и, как минимум, грубо. Но Рис также не знает, что сказать Джеку, чтобы начать хоть какой-нибудь разговор. А младший Лоуренс, кажется, вполне доволен жизнью, наслаждается последними погожими денечками и первым затевать беседу не спешит. И Рис думает о том, зачем вообще Джек решил сопроводить его в этой странной прогулке, если не был намерен о чем-нибудь говорить.

Потом они встречают несколько знакомых, несколько их общих одноклассников и еще пару стаек радостно галдящих девчонок. И пока Джек перекидывается со всеми этими людьми легкими, поверхностными фразами, получая в ответ радостные поздравления и хлопки по спине, Рис зачем-то останавливается и терпеливо дожидается своего спутника, чтобы потом они опять вместе, бок о бок, в молчании преодолели очередной отрезок серого асфальта, до следующей галдящей группки ребят.

И спустя пару таких остановок Рису становится любопытно.

— С чем тебя все поздравляют? — и Рис надеется, что сегодня не День рождения близнецов.

Джек растекается довольной, немного надменной улыбкой, поворачивая к Рису лицо.

— Занял призовое место на соревнованиях, — гордо сообщает он и аж светится довольством и радостью.

Рис щурит глаза, глядя на Лоуренса, и не может удержать улыбку. Новость, если абстрагироваться от всего остального, происходящего между ними, хороша.

— Что за соревнования? — интересуется Рис, продолжая эту неспешную прогулку, но теперь еще и бросая, время от времени, заинтересованные взгляды в сторону своего спутника.

Джек фыркает, отталкивается от асфальта посильнее и, уезжая вперед, делает кикфлип*, следом обычное олли*. И возвращается обратно к Рису, вскинув руки и балансируя на задних колесиках доски. Рис, увлеченный небольшим представлением, добродушно улыбается и немного удивляется, как это Джеку удобно совершать все эти трюки с неизменно тяжелой кожанкой на плечах.

— Перекатал всех соперников? — пытается как-то поддержать зародившуюся было беседу Рис. Ему вовсе не хочется продолжать это молчаливое блуждание по улицам и дальше.

— И даже получил пару спонсорских предложений, — небрежно бросает Джек, продолжая расслабленно катиться наравне с Рисом по асфальту. И Рису думается, что шуршание колесиков способно даже слегка успокаивать.

— Когда были соревнования? На каникулах? — Рис спросил просто так, лишь бы спросить. Но ответ вдруг оказался настоящим ключом к переживаниям минувших недель, хоть Рис и решил, что все эти переживания его больше не интересуют.

Джек удивленно смотрит на него и, будто бы разочарованно, тянет «нет», выпуская в воздух очередное облачко белого пара. Рис возвращает Джеку не менее удивленный взгляд.

Переживания, может, его больше и не интересуют, а вот удовлетворить свое любопытство кажется теперь не такой уж плохой идеей.

— А когда? — глупо уточняет Рис.

— Перед каникулами, — Джек поводит плечами, его взгляд становится тяжелым. — Возможно, ты не заметил, пирожок, но на занятиях меня не было, — голос Джека слегка меняет тональность, очень легко превращаясь из довольного в ядовитый. И Рису от таких резких перемен хочется ежиться и прятаться. И Рис не слишком понимает, в чем на этот-то раз провинился перед Джеком.

Поэтому он решает заметить:

— Тебя часто не бывает.

Джек, сделав почти идеальное бэксайд ванэйти олли*, продолжает ехать спиной вперед прямо перед Рисом, внимательно его разглядывая. Впереди длинная прямая улица, на которой почти нет прохожих, так что врезаться во что-нибудь или кого-нибудь Джеку не грозит.

— Но меня не было и в твоем музыкальном классе, — терпеливо замечает Лоуренс-младший, недовольно кривя губы. Но Рису есть чем отбиться и от этого замечания.

— Меня тоже, — пожимает он плечами и поправляет руками шапку, натягивая ее по возможности ниже, защищая от щиплющего щеки морозца уши.

Джек, недоверчиво складывая на груди руки, продолжает катить вниз по улице спиной, слегка виляя из стороны в сторону. Его взгляд ждет объяснений.

— Тимоти разбил мою гитару, — недовольно поясняет Рис. Недовольно, потому что, несмотря на уже приобретенный новый инструмент, за старую гитару ему до сих пор обидно.

— Ну, ладно, — нехотя признает Джек, — здесь ты выкрутился.

Рис удивленно вскидывает брови.

— Выкрутился?

— Ну, тяжело было не заметить, тыковка, что ты меня игнорируешь.

И Рис аж останавливается на месте от такого поворота событий. Его глаза широко распахнуты и он не может поверить в то, что только что услышал. Джек останавливается тоже, ударяет кончиком кеда по краю доски, и она послушно прыгает ему в руки.

Рис в два шага преодолевает расстояние, успевшее появиться между ними, когда он резко остановился, а Джек еще продолжал ехать, и больно тычет Джека пальцем в грудь.

— Это ты меня игнорируешь! Тра… — Рис одергивает свой громкий, звенящий в вечернем воздухе голос, оборачиваясь, не услышал ли кто, и продолжает рассерженным шепотом, больше походящим на шипение. — Трахнул меня, поставил галочку в своем списке симпатичных мордашек и пропал! Веселился со своим братом, наслаждаясь очередной маленькой победой, не так ли?

— Что? — Джек недовольно и недоуменно морщится, из-за чего его шрам некрасиво изгибается и топорщится на лице. — Да как ты вообще до такого додумался? — Джек больно шлепает Риса по руке, убирая его пальцы от своей груди.

— Тимоти поделился, — выплевывает Рис, скрещивая на груди руки в неосознанной попытке защититься от Джека, который, кажется, после последних слов Риса начал сатанеть.

— Ах, ну конечно, — скрежещет зубами Джек. — Тимоти. Мой любимый, ревнивый братец. Еще что-нибудь интересное рассказал? — Джек опирается одной рукой на доску, а другую упирает в свой бок, заставляя кожанку забавно торчать в сторону. И в целом, Лоуренс-младший сейчас больше похож на раздосадованную тем, что Рис получил двойку, маму, чем на рассерженного нерадивым и тупящим любовником парня. Рис даже готов поспорить, что в глубине разномастных глаз можно увидеть маленькие хлопья веселья.

— Только то, что всякое твое любовное похождение неизменно заканчивается в его постели. И тут он, судя по всему, не соврал, — победно припечатывает Рис, указывая рукой на Джека целиком и на его шею, в частности. Шея Джека, как и у Тимоти, имеет достаточно однозначную раскраску.

Хлопья веселья исчезают из разномастных глаз. Лоуренс-младший морщится, кривит губы и раздосадовано качает головой, не имея ничего возразить такому безапелляционному заявлению.

— Так вот к чему он этот цирк с шарфом устроил, — задумчиво трет подбородок близнец, будто бы они с Рисом весь вечер только и занимались тем, что пытались выяснить подоплеку действий Тимоти. Но Рису это не слишком интересно. Риса эта ситуация, в отличие от Джека, ничуть не забавляет. И даже больше, Риса реакция Джека на все происходящее только сильнее злит.

— Прекрасно, — ставит точку в разговоре Рис. — Рад, что с этим мы разобрались, — и рассержено засовывая заледеневшие руки в карманы, огибает Лоуренса и начинает спешно перебирать ногами вниз по улице.

— Да стой ты, — Джек довольно быстро его догоняет, хватая за плечо. Рис тут же чужую руку с плеча скидывает, раздраженно глядя на младшего из близнецов. — С Тимоти у нас сложные отношения, — заявляет Джек, а Рис насмешливо выгибает бровь, — но с чего ты решил слушать его, а не меня?

Насмешливо выгнутая бровь Риса превращается в бровь, удивленно вскинутую.

— И как я должен был слушать тебя, если ты не появлялся в школе? — скептично интересуется Рис, теребя рукой уже успевшие запутаться в кармане наушники.

— Я тебе писал, — удивленно говорит Джек. — СМСки.

— Да? — еще более скептично цедит Рис. — И где ж они?

— Не хочу показаться занудой, Риззи, но, возможно, стоит поискать в твоем телефоне, — взгляд Джека тоже становится скептично-саркастичным, а губы складываются в недовольную линию.

Рис, цокая языком и уверенный, что в его телефоне нет никаких сообщений от Джека, лезет в карман. Но в кармане нет не то чтобы СМСок, там нет и самого телефона. Рис недовольно прощупывает свою одежду, а потом наконец-то вспоминает, что его мобильник так и валяется где-то дома, в его комнате, выкинутый им же самим от греха и соблазна подальше.

Рис поднимает сконфуженный взгляд на надменного и злого Джека. Хочет что-то сказать, даже открывает рот, но, захлопнув его, прикладывает к лицу ладонь.

— Что? — пока не понимает Джек. — Потерял?

Рис отрицательно мотает головой и начинает хихикать. Теплые пальцы приподнимают голову Риса за подбородок, чтоб он мог увидеть всю ту пропасть скепсиса, какую Джек сейчас испытывает, в разномастных глазах. Рис, продолжая улыбаться, так что на его щеках красуются миленькие ямочки, сообщает:

— Телефон где-то дома валяется, — выдерживает театральную паузу, поджав губы в попытке унять улыбку, — уже с неделю.

Джек выпускает подбородок Риса из пальцев и недоверчиво смотрит на парня.

— Ну, ты балда, тыковка, — выносит он свой приговор.

— Но ты и не писал, — возмущается Рис. — До каникул точно, — это он помнит наверняка.

— Конечно, я до каникул не писал, Риззи, — почему-то возмущается Джек. — Возможно, все дело в том, что я, угнав отцовский внедорожник, исколесил полстраны, чтоб попасть на свои соревнования, и вкалывал там денно и нощно, чтоб получить все те соблазнительные предложения о сотрудничестве, которые я получил?

Рис удивленно глядит на Джека.

— Я же не знал, — глухо говорит он.

— И ты решил, что я тебя просто трахнул и слился? — недовольно спрашивает Джек. Рис пожимает плечами. — А почему сам не написал?

— Не хотел быть навязчивым, — кисло сообщает Рис, ощущая себя провинившимся ребенком и ковыряя носком кеда асфальт. — Да и Тимоти почти сразу поспешил мне о вас рассказать.

— И ты собрался оставаться гордой принцесской до конца, да? А чтобы не поддаться соблазну, выбросил телефон? — начинает откровенно угорать Джек, потрясающе проницательно прослеживая все действия мечущегося и мучающегося Риса.

И Рис насуплено молчит, потому что ему стыдно за свое поведение, и больше всего на свете он бы хотел не смотреть сейчас в эти невозможные разномастные глаза, а залезть в какой-нибудь темный уголок и предаваться там самобичеванию.

Но Джек все еще стоит прямо перед ним, и отделаться от него — не такая уж простая задача.

— Между прочим, — наконец-то заполняет неуютную, холодную тишину Джек, — тоже мог бы меня поздравить.

Джек улыбается окончательно застрявшему в своих мыслях и раскрасневшемуся Рису и начинает убирать доску в чехол.

— Поздравляю, — бурчит Рис, упорно не желая глядеть Джеку в глаза. Витрина на противоположной стороне улицы, тротуар, усыпанный маленькими, симпатичными клумбочками, стайка птиц в небе — все Рису вдруг кажется таким интересным, что прямо глаз невозможно отвести, что нет абсолютно никакой возможности встретиться взглядом с Джеком.

— Ладно, — близнец вдруг хватает Риса за руку и, забрасывая чехол со скейтом на плечо, тащит вниз по улице. — Отметим.

***

И Джек прибуксовывает Риса в кино. И Рис наконец-то поднимает на Лоуренса очень — очень — скептичный взгляд.

— Серьезно? — парень, действительно, не верит, что Джек решил посмотреть с ним один из этих разрекламированных, столь популярных сейчас фильмов.

Но Джек невозмутимо берет два билета на какой-то блокбастер о супергероях, мило улыбаясь кассирше, снова хватает Риса за руку и буксует его дальше, вглубь кинотеатра, к нужному залу.

Когда они заваливаются в небольшой зальчик, в котором, помимо них, оказывается еще, буквально, несколько ленивых зрителей, свет уже погашен и на экране крутят какой-то яркий, динамичный трейлер очередного раскрученного, но глупого фильма. Джек тащит Риса на самый верх, на последний ряд, и Рис начинает нервничать. Или продолжает. Или не может прекратить.

Ему никак не дает собраться с мыслями контраст горячей ладони Джека на его собственной — слишком холодной. Предложение Джека посмотреть фильм не дома, на каких-нибудь уютных посиделках, а прямо в кинотеатре слишком смахивает на глупое свидание. И Рис понимает, что все дело, по большей части, в том, что рядом с ним сейчас именно Джек. Рис ходил в кино с Воном, и это никогда не было похоже на свидание. А сейчас он делает абсолютно то же самое с Джеком, и не может избавиться от мыслей о банальной, классической романтике. К тому же — последний ряд. Серьезно? В зале полно свободных рядов, а последний всегда считался зоной для парочек. Так какого черта?

И пока все это крутится в голове Риса яркой каруселью, Джек уже усаживает его в старенькое, потертое, но, тем не менее, вполне удобное кресло, скидывает с плеча свою доску и приземляется рядом. И ощущение горячей ладони Джека на коже еще некоторое время жжет Рису руку.

А потом начинается фильм. Джек, спустя несколько минут с начала действия, забрасывает ноги на впередистоящее кресло, лениво наблюдая за картинкой. Рис, напряженный и собранный, погружается в историю постепенно, и понемногу его прекращает беспокоить столь близкое присутствие Лоуренса рядом с собой. Рис начинает сопереживать главному герою — Кригу — который вынужден преодолевать не только внешние препятствия, но и бороться с демонами внутри себя. И Рис, увлеченный и заинтересованный, даже не замечает внимательные, оценивающие взгляды Джека, которыми тот иногда его награждает.

Пару раз, в особенно напряженные моменты, Рис дергается, испуганно прикрывает рот ладонью, а однажды даже хватает, казалось, наконец-то полностью погрузившегося в фильм Джека за руку. Неосознанно. Рис даже не замечает этого, зато замечает Джек. И вновь переключает внимание на парня рядом с собой.

Рис этого не видит, слишком увлеченный мелькающей перед глазами картинкой, но по лицу Джека вполне понятно, что он что-то прикидывает и продумывает.

И в итоге, именно в тот момент, когда Криг наконец-то убеждает Майю поверить ему и принять его помощь, Джек, тяжело вздыхая, вновь хватает Риса за руку и тянет прочь из зала.

— Эй, это еще не конец, — шипит Рис. — Там самое интересное сейчас начнется, — но продолжает волочиться вслед за Джеком.

— Я знаю, — бросает Джек, затаскивая Риса в туалет и проталкивая в выглядящую чище остальных кабинку. — У нас сейчас тоже начнется самое интересное, тыковка, — и закрывая дверь на защелку, Джек обжигает губы Риса поцелуем.

Рис, по своей глупости, до последнего надеющийся, что Джеку просто скучно было одному идти в туалет, вцепляется в одноклассника холодными руками, со всей силы пытаясь его оттолкнуть. И это у него даже слегка получается, так что Джек видит дикий, обиженный взгляд карих глаз. Близнец усмехается.

— Кексик, я, честно, хотел досмотреть, — Джек, раз уж губы у него отняли, по привычке начинает ласкать шею. — Думал накормить тебя потом каким-нибудь вкусным мороженым. Клубничным, кокосовым, шоколадным или какое там твое любимое? — одежды и на Рисе, и на Джеке слишком много, потому что вокруг слишком холодно, и Джек вынужден признать, что придется ограничиться чем-то быстрым, но дурацкую шапку с Риса все-таки стаскивает. — Потом проводил бы тебя за ручку домой, потискал бы твою соблазнительную, аппетитную задницу и, скорее всего, поцеловал бы на прощание, — невнятное бормотание Джека перемежается с горячим языком, который Рис ощущает то тут, то там на своей шее, и который, неизменно, запускает внутри Риса механизм, отвечающий за генерацию неприличного количества мурашек. — Но ты сам меня вынудил.

И руки Джека начинают лезть Рису под толстовку, недвусмысленно пробираясь к ширинке.

— Вынудил? — возмущается Рис, все еще пытаясь сопротивляться. — Да я фильм смотрел, и больше вообще ничего не делал!

Рис перехватывает руку Джека, не давая залезть к себе в штаны. И тут же обнаруживает проницательный взгляд прищуренных, разномастных глаз перед носом.

— Ты так мило переживал за героев, — наигранно вздыхает Джек, — трепетно вздрагивал и взволнованно хватал меня за руку, что я просто обязан теперь тебя успокоить, — безапелляционно заявляет Лоуренс-младший, выпуская наконец-то Риса из объятий, чтобы стащить с себя хотя бы кожанку.

— Меня бы вполне успокоил хеппи-энд, который, несомненно, будет в самом конце, — Рис пытается как-то воспользоваться своей свободой, но у него не так-то много вариантов. Самым лучшим Рису кажется залепить Джеку по его неугомонным яйцам, но он, так и не отважившись на этот шаг, оказывается вновь вжатым в стену. — Надо только досмотреть, — обиженно шипит Рис, раз уж на другое сопротивление его сил — ни физических, ни моральных — не хватает.

Джек обрывает его стенания, затыкая поцелуем. И Рис, тяжело вздохнув прямо в горячие губы, вынужден капитулировать. В конце концов, не об этом ли он мечтал почти две недели, пока не мог видеться с Джеком, зло и болезненно мастурбируя в ванной с именем Лоуренса-младшего на губах?

— Черт, тыковка, да ты весь пиздец, какой замерзший, — Джек, чья рука уже какое-то время хозяйничает под толстовкой Риса, гладя холодную кожу, и чьи губы обжигают шею и лицо парня, наконец не выдерживает.

— Это ты слишком горячий, — тяжело выстанывает Рис, плавясь и разваливаясь на кусочки от столь пристального внимания Джека, даже не осознавая до конца, сколь двусмысленно это прозвучало.

Зато осознает Джек, и, похабно ухмыляясь, залезает наконец-то к Рису в штаны. И он вполне удовлетворен тем, что там обнаруживает. Рис, может, и замерз, но на Джека реагирует искренне и достаточно бурно. И пока Джек спешно ласкает Риса, парень тоже тянется к ремню Лоуренса, и Джек шипит из-за холодных пальцев на своем прессе.

— Погоди, принцесса, я сам, — и Джек, действительно, сам. Помогает Рису стянуть штаны, так что парень остается, как в платье, в своей длинной толстовке, и Джека невозможно умиляет это зрелище в сочетании с раскрасневшимися щеками и пьяными глазами. Потом Джек выуживает из чехла презерватив со смазкой, стаскивает штаны вместе с бельем до половины бедра и раскатывает тонкую резину по своему члену.

Можно было бы обойтись и меньшими жертвами, просто нагнув Риса прямо над унитазом, но Джеку так не хочется. Ему хочется видеть пьяные глаза Риса и кусать его красные, припухшие губы. И он подхватывает парня под колени, вжимая в стену и совсем забывая, что Риса хорошо бы сперва растянуть. И Джек морщится из-за этого упущения, но Рис, как будто почувствовав неладное, почувствовав возможную отсрочку того, что так давно хотел ощутить у себя внутри, вдруг находит губы Джека, отчаянно целует и шепчет после этого на ухо, зарываясь носом в волосы Лоуренса.

— Давай уже, — прикусывает Джеку мочку, облизывает ушную раковину. — Только медленно.

И последнее слово растягивается в приглушенный стон, потому что просить дважды Джека не нужно. И Рис тут же понимает, что идея была плохой, но отступать некуда. Джек, возможно, понимает тоже, но продолжает неспешно и аккуратно вторгаться в Риса, бормоча ему на ухо какие-то глупости, гладя тонкие, обхватившие его за талию бедра и умирая от того, насколько же Рис тугой и — наконец-то — хоть где-то горячий.

Рис, слегка отрезвленный фактором боли, в те моменты, когда Джек выпускает из плена его губы, утыкается носом ему в шею, в нетерпеливых попытках вдохнуть как можно больше сладкого аромата парфюма, смешанного с терпким ароматом сигарет. И это кажется Рису просто божественным запахом, особенно на контрасте того, что их сейчас окружает. Вообще, думает Рис, кусая Джека в шею, рядом с уже имеющейся там меткой, его близость с Джеком вся переполнена контрастами. И это по-своему притягательно.

Наконец-то Джек оказывается внутри Риса полностью, и Рис, оторвавшись от шеи близнеца, подрагивая всем телом, откидывает голову назад, глядя из-под опущенных век в разномастные глаза с чрезмерно расширенными зрачками. Тонкие крылья носа Джека трепещут, слишком торопясь вдохнуть и следом выдохнуть воздух. Губы сжаты, а по щекам катаются желваки. Рис видит, что Джек старается сдержать себя, старается как-то смягчить доставляемый им дискомфорт, и от этого Рису становится так тепло, что губы непроизвольно расползаются в улыбку.

— Не бойся, не поломаешь, — хрипит Рис, а его волнистые волосы трогательно выбиваются из пучка, и одна прядь даже падает несмелой волной на лоб.

Джек улыбается в ответ, слегка расслабляясь. Перехватывает Риса поудобнее и начинает двигаться. Рис вынужден закусывать свои губы до крови, чтобы не срываться в крик, потому что пока в смеси из боли и любви преобладает боль. Джек жадно вцепляется в его губы сам, угадывая при этом правильный угол и находя простату. И Рис громко стонет прямо в поцелуй, получая вместо очередной, ожидаемой волны боли — сплошное удовольствие.

Джек начинает набирать темп, а Рис крепко держится за его плечи, неосознанно выводя пальцами узоры на открытых участках кожи, петляя подушечками между чужих меток. И Рису все это кажется слишком неправильным, и хочется стереть эти нечестные отметины, все до одной, и оставить лишь те, которые поставил он сам. Но эти мысли тут же вылетают из головы, когда горячие пальцы Джека обхватывают его член, двигаясь в том же рваном темпе, что и сам Джек. И Рису не требуется слишком много времени на разрядку, когда Лоуренс-младший с завидным постоянством упирается в его простату, а его пальцы обжигают вздрагивающую, перевозбужденную плоть. И Рис обмякает, прекрасно ощущая, как внутри него пульсирует Джек.

Лоуренс выходит из Риса и аккуратно опускает его на пол. Целует в висок и на выдохе бормочет.

— Господи, тыковка, ты просто нечто, — Джек запускает чистую руку в волосы, откидывая их с глаз, и смотрит на Риза взглядом, который можно было бы назвать восхищенным.

Рис фыркает. Он почему-то потрясающе ясно ощущает, где они сейчас находятся, и невероятно четко видит на шее близнеца оставленные не им отметины. Рис вздыхает, и пытается начать приводить себя в порядок, но Джек прерывает его глубоким и требовательным поцелуем. Джеку, похоже, все равно, где они и как выглядит его шея. Джек слишком зациклен на этом щуплом парне, на тыковке-Рисе, который, кажется, и сам не в курсе, насколько он сладкий. И Джека заводит даже это. Эта его наивность, не желающая никуда деваться даже после потери невинности. И Джеку хочется трахать Риса еще и еще, но приходится одернуть себя, потому что, все же, туалет — не слишком подходящее для этого место. И Джек ведь, действительно, не думал делать все так. Но с этим чертовым сладким пирожочком вечно все планы летят в тартарары.

***

И Рис сконфужен из-за того, что по пути домой Джек, действительно, покупает ему сладкий, горячий шоколадный коктейль, сетуя на то, что Рис и без мороженого слишком замерзший. И Риса смущает, что Джек, действительно, держит его за руку почти всю дорогу. И Рис удивлен, что Джек делает все так непосредственно, будто бы в этом нет ничего слишком личного. И Рис рад, что уже достаточно темно и им не встречаются никакие поздние прохожие.

И на прощание Рис, действительно, получает еще один колючий, обжигающий поцелуй.


Словарик, который, возможно, что-нибудь прояснит:
Олли — это когда скейтер делает ножками особенное волшебство на своей доске, и она подпрыгивает вместе со скейтером вверх. Считается одним из основополагающих умений в катании.

Кикфлип — когда, помимо подпрыгивания, доска делает в воздухе впечатляющее вшух-вшух-вшух, переворачиваясь, вертясь и вращаясь. Ну, вы же славные пирожочки, погуглите, если интересно.

Бэксайд ванэйти олли — олли, во время которого доска, вместе со скейтером, переворачивается в воздухе на 180 градусов и, вроде как, продолжает катиться, но уже другой стороной.

========== Часть 7 ==========

    Комментарий к 
    Песня: Al Bairre – Let&#039;s Fall in Love Some More.

Арт к главе от Алины Шубиной: http://cs633416.vk.me/v633416340/2bbce/RGDb5JqWbZo.jpg
I need some sun in my eyes,
(Мне нужно немного солнца, бьющего в глаза)
Need a love thatʼs hard to find,
(Нужна любовь, которую тяжело найти)
Need your picture on the wall,
(Нужны твои фотки на стене)
So Iʼm still there to watch you fall.
(Поэтому я здесь, в ожидании, когда же ты упадешь*)

Джек стоит у двери музыкального класса, пришедший сюда после утомительного дня тренировок со скейтом просто по привычке. Вся эта круговерть с изматывающими соревнованиями, с никому не нужными каникулами под бдительным присмотром предков, с изрядно потрепавшим ему нервы Тимоти и со сладкой тыковкой-Рисом — и Лоуренс-младший даже успел слегка заскучать по этим внезапно таким уютным посиделкам на внеклассных занятиях Риса.

Рис обычно бренчит на своей гитаре, тихо ругаясь из-за каждой неудачной попытки, а их, уж поверьте, было не мало. Сам Джек обыкновенно валяется на какой-нибудь парте, делает домашнее задание или читает книгу.

Джек думает, некоторые его друзья даже не догадываются, что он вообще умеет читать. Да еще и в таких количествах. Джек знает, что не выглядит, как человек, читающий что-нибудь, кроме пошлых журнальчиков. Но как-то же он должен разруливать всю эту школьную волокиту и отчитываться перед родителями за успеваемость. И хорошо бы успеваемость эта была крайне положительной, чтобы отхватывать потом крайне небольшое количество пиздюлей за, например, угнанный внедорожник отца. Или за слишком частые прогулы.

Джек не любит, когда его свободу ограничивают. Он не любит, когда его вообще хоть в чем-то ограничивают. Но пока ему всего шестнадцать, и в его жизни слишком много таких вот сдерживающих факторов, и с ними приходится мириться. Но он придумал как: надо просто быть умным. Настолько, чтобы этого было достаточно школьной системе, родителям, окружающему миру. Но лучше, чтобы этого было намного — намного — больше.

Джек — гений. Ему говорят об этом, он знает это и сам, но этот факт — не просто его прихоть. Он прикладывал много усилий, и продолжает их прикладывать. Да, возможно, его восприятие лучше, чем у других, а его ум — острее, но без всех тех усилий, которые он сам в себя вложил, эти достоинства не имели бы абсолютно никакого значения.

Поэтому Джек продолжает вкладывать, работает над собой каждый божий день, совершенствуется в любую свободную минуту. И нельзя сказать, что ему это не по душе. Он думает, что все эти вложения — лучшее, что он вообще может сделать в жизни и для себя. Ему нравится получать: знания, похвалу, желаемое, недоступное.

Need some time on my own,
(Мне нужно немного времени, чтобы побыть наедине с собой)
Find me there when Iʼm alone,
(Найди меня здесь, когда я одинок)
Used to call me on your phone
(Звони мне всякий раз)
Every time that I left home.
(Когда я покидаю свой дом)

К вопросу о недоступном.

Джек впервые слышит, чтобы Риззи что-то пел. Поэтому Лоуренс просто стоит под дверью, не совершая попыток войти внутрь и потревожить Риса, и слушает, удивленный и слегка заинтересованный, потому что, судя по всему, это, к тому же, не просто какая-то там песенка, а песня про любовь.

Youʼre nothing like someone I find too polite,
(Ты не входишь в число тех, кого бы я назвал слишком вежливыми)
I never fall in love with something that I like.
(И я никогда не влюбляюсь в тех, кто мне нравится)
Iʼm falling out with my girlfriend, sheʼs wrong when Iʼm right.
(Я поссорился со своей девчонкой, она ошибалась, а я был прав)
Weʼll never fall in love, but someday, we just might.
(И мы никогда не были с ней влюблены, но, возможно, однажды это случится)

Джек улыбается, потому что это — похоже на правду. Незамысловатый текст слишком о Рисе. Мелодия такая легкая, что грусть почти не просачивается между строчек.

Джек думает, что все-таки поймал Риса, но даже не догадывается, насколько давно это уже случилось. Джеку кажется, что Риззи может сломаться слишком быстро, ведь он такой трогательный и нежный, но Джек даже не представляет, как долго, на самом деле, Рис сопротивляется, бьется и выживает в его сетях.

И голос Риса — в нем нет ничего особенного. Юношеский, ломкий и слегка хриплый. Мягкий, немного надломленный, как-будто Рис, действительно, переживает то, о чем поет.

I need some more, maybe all?
(Мне нужно что-то еще, и, возможно, сразу все)
Donʼt know what I want it for.
(И я не знаю, зачем мне все это)
Baby, go and find your gun,
(Детка, пойди и найди свою пушку)
You can shoot me just for fun.
(И можешь расстрелять меня просто ради забавы)

Да уж, просто ради веселья. Именно так, как Джек всегда поступал. Всегда и со всеми. Девушки, парни, иногда, даже взрослые женщины. Джек не знает: зачем? Нельзя сказать, что его интересы ограничиваются лишь сексом, вовсе даже нет. Но всякий раз это приятно: получать, ощущать себя желанным, видеть, как люди преклоняются перед тобой, на что они готовы, ради твоего внимания. Секс — просто приятное дополнение к ощущению власти и силы над теми, кто влюбляется в Джека, кто восхищается им, кто стремится к нему.

И вот — Риззи.

Уже дважды принудительно выебанный Джеком. Джеком, который никогда не просит. Который даже не всегда согласен на второй раз.

Риззи.

Так запросто распевающий подобные песенки, пусть Рис и думает, что его сейчас никто не слышит. Так запросто согласный быть просто забавой.

И ведь Джек видит, что для Риса все это — немного слишком. И даже не немного. Риззи — не шлюха, и никогда ей не будет. Он слишком наивен для таких вещей. Но Рис застрял, увяз по уши в соблазнительном и притягательном мире Джека, в его темной харизме и тяжелом очаровании. И Джек не хочет его выпускать. Глядя на тонкую спину через стекло двери, на мускулы напряженных рук, сжимающих гитару, на пальцы, ловко перебирающие струны, Джек понимает, что каким-то образом увяз и сам.

And Iʼm alone in my own
(И я совсем один)
«Singles Only» funeral home.
(В моем последнем пристанище, в «Одиноком месте»)
Iʼve been looking like I donʼt,
(И я был не тем, кто я есть)
But itʼs only because you wonʼt.
(Но только потому, что ты сам не хотел**)

Улыбка понемногу сходит с лица Джека.

Чем дольше он слушает, тем меньше ему хочется улыбаться, даже несмотря на столь веселый мотив и преобладание мажорных аккордов.

Нет ничего удивительного в том, что Рис чувствует себя одиноким. И Джек уже даже не сомневается, что песня — о нем. Рис поет не просто так. Он пытается дать выход эмоциям, это слишком хорошо видно, слишком бросается в глаза. Рис — переживает текст, мелодию, композицию целиком. Пропускает через себя.

И поет про одиночество. Про жизнь, полную иллюзий. Про отношения, полные нелюбви. Про надежду, что когда-нибудь все это изменится. И именно надежда делает песню такой позитивной.

Именно надежда делает Риса таким притягательным.

Джек ведь прекрасно видит в этих мягких, карих глазах надежду. Всякий раз. Всякий раз, когда дразнит Риса. Когда дурит его наивную голову своей теплой улыбкой или очаровывает вниманием. Когда целует холодные, обветренные, застенчиво улыбающиеся губы. Когда силой берет, что хочет, разрывая тонкое тело Риса изнутри. Когда доводит его до исступления, заполняя собой не только тело, но и все мысли. И всякий раз Джек тонет в этой невозможной надежде. И ему болезненно хочется утонуть там снова.

Вот только Джек не способен, не готов оправдать надежд Риса. Джек знает об этом. И Рис знает тоже. Не может не знать, не может не понимать, ведь Риззи — умная тыковка.

So letʼs fall in love some more,
(Так давай утонем в любви еще немного)
Forever and not at all.
(Навсегда и не со всеми)
With a boathouse in Mykonos
(В домике для лодок в Миконосе)
Youʼre nothing like me.
(Ты моя полная противоположность)

Рис качает головой в такт веселой мелодийке, и Джек видит улыбку, появляющуюся на его лице. Рис наслаждается пением и гитарой так, как еще никогда не наслаждался Джеком: наивно и искренне. Тащится. Ловит кайф. Старается выложиться по максимуму, играет голосом, пробует разнообразить мелодию переходами, делает акценты. Улыбается, когда получается неплохо. Морщится, если упускает ноту или фальшивит. Отбивает кедом ритм. Начинает двигать в такт даже плечами. Почти срывается с места, чтоб начать танцевать.

So letʼs fall in love some more,
(Так давай утонем в любви еще немного)
Forever and not at all.
(Навсегда и не со всеми)
With a boathouse in Mykonos
(В домике для лодок в Миконосе)
Youʼre nothing like me.
(Ты моя полная противоположность)

Рис — красивый. Сейчас.

Страстный и красивый. Увлеченный и полностью раскрепощенный наедине с самим собой. И Джек видит, насколько же мало он, на самом деле, от Риса получил, когда думал, что взял почти все.

И Джек почти готов разозлиться на это. На такого притягательного и недоступного Риса. На его гитару, получающую так много — слишком много — внимания, раскрывающую парня с абсолютно невообразимой, невозможной стороны. На тонкие пальцы Риса, ловкие исключительно с инструментом. На его глаза, прикрытые от истинного удовольствия и наслаждения, не перечеркнутых никакой болью. На расслабленное, мягкое тело Риса, так свободно и спокойно двигающееся в такт мелодии.

Youʼre nothing like someone I find too polite,
(Ты не входишь в число тех, кого бы я назвал слишком вежливыми)
I never fall in love with something that I like.
(И я никогда не влюбляюсь в тех, кто мне нравится)
Iʼm falling out with my girlfriend, sheʼs wrong when Iʼm right.
(Я поссорился со своей девчонкой, она ошибалась, а я был прав)
Weʼll never fall in love, but someday, we just might.
(И мы никогда не были с ней влюблены, но, возможно, однажды это случится)

Вот уж точно.

Джек не отличается тактом, и точно не тот, кто нужен Рису. Но кому какое дело?

Джек не собирается отпускать эту находку, которая вдруг раскрылась с такой интересной, но пока недоступной и неподвластной Джеку стороны.

Джек, оправдывая строчки песни, все же заходит в класс, прерывая тем самым пение.

Рис дергается на звук, резко распахивает глаза, обрывает мелодию, оборачивается. Глядит на Джека, часто моргая. Думает, как сгладить неудобную ситуацию. Смущается, что кто-то слышал, как он поет. Краснеет.

Джек вновь улыбается, закрывая за собой дверь.

— Доиграешь? — Лоуренс привычно опускается на парту. — Для меня?

Просьба по обыкновению звучит, как приказ. И Рис, как обычно, просто улыбается, подчиняясь, хоть ему и не слишком-то хочется кому-то петь. Пусть даже этот кто-то — Джек. Особенно потому, что этот кто-то — Джек.

Рис смущенно закусывает губу, и Лоуренсу-младшему сразу же хочется самому вцепиться в этот рот. Но он удерживается. Сначала пусть Риззи, действительно, доиграет. А Джек еще немного поразмышляет о том, что за херня с ним происходит рядом с этим тощим, внезапно талантливым пацаном.

Рис несмело проходит пальцами по струнам, вспоминая место, на котором остановился. Перебирает пару аккордов, возвращаясь по мелодии немного назад. Вздыхает, пытаясь унять нервы и настроиться петь при ком-то, а не наедине с самим собой.

Iʼm falling upside down in Waterfalls.
(Я лечу головой вниз прямо в водопад)
Yeah, Iʼm falling upside down in Waterfalls.
(Да, я лечу головой вниз прямо в водопад)
Iʼm falling upside down in Waterfalls.
(Я лечу головой вниз прямо в водопад)
Yeah, Iʼm falling upside down in Waterfalls.
(Да, я лечу головой вниз прямо в водопад)

Джек прекрасно слышит прогресс в стараниях Риса. Рис не врал, он умеет играть. И, кроме этого, умеет петь. И делает все это вполне и вполне неплохо.

Металлическая рука мелькает, гуляя по струнам в необходимом ритме, и почти не допускает ошибок, из-за которых поначалу Рис приходил в белое бешенство. Теперь звук льется ровно и почти чисто. И если бы Джек не просидел в этом классе столько времени, наблюдая за упорными попытками Риса победить свою немощь и укротить гитару, то он, наверное, даже не замечал бы крошечных ошибок: где-то струна вскрикивает немного резче, чем надо, где-то, наоборот, остается нетронутой.

Но все эти микро ошибки — ничто, по сравнению с тем, с чего Рис начинал. И Джек даже чувствует какую-то неуместную гордость.

Ah babe, I found you at the foot of my bed.
(Ох, детка, я обнаружил тебя у подножия моей кровати)
It took a little time to know just how
(Потребовалось совсем немного времени, чтобы узнать)
Youʼd fallen out of love with out somebody.
(Как быстро ты сможешь разлюбить кого-то)

И Джеку вдруг приходит в голову такая простая, но колючая мысль, что, вообще-то, мир не сошелся клином на нем самом, на Джеке. Лоуренс щурится, вглядываясь в Риса, который вполне наверняка поет про себя, и не так уж наверняка — про Джека. В конце концов, Риззи — почти нетронутая книга. Приехал сюда менее полугода назад, а Джек даже не соизволил узнать откуда.

Почему Джек почти ничего не знает о Рисе? Почему ничего не спрашивал?

Лоуренс недовольно, зло морщится.

А почему он должен был?

Разве Джек узнает историю каждой своей новой игрушки? Вникает в проблемы, проявляет участие? Нет. Он просто их трахает. Тогда почему Рис вдруг решил стать исключением?

А Рис и не решил. Джек вдруг понимает и это.

Рис смирился с ролью игрушки и просто пытается не уйти под воду с головой в этом шторме под названием «Джек». Парень просто плывет по течению. Не навязывается, но и не отталкивает. Надеется, но не ждет. Ничего не требует, но с радостью принимает, если дают.

И Джеку вдруг становится противно от того, что Рис такой слабый: не борется за то, чего хочет, не пытается выиграть, не пытается владеть единолично.

Но Риззи не слабый, он просто умный. Умный и мягкий. Он раскусил Джека, понял, что влип, и старается выбраться из катастрофы с наименьшими потерями. Пытается выжить в круговороте пороков Джека. Пытается окончательно не потеряться в тумане темного, терпкого очарования.

Never over looked the times we fighted.
(Я никогда не игнорировал наши сражения)
Never found the fault in what we righted.
(Никогда не считал ошибкой то, что мы исправляли)
Give a little love and hope I find it.
(Ты давал немного любви и надежды, а я их находил)
Tell me on your own and then recite it.
(Объяснял мне свою точку зрения, и я цитировал ее)

Риззи, который даже в мелочах находит что-то настоящее, что-то ценное, что-то, за что можно зацепиться.

Джек, который недоволен даже большими победами, даже всеобщим признанием. Джек, которому всегда мало.

Джек удивляется, почему раньше не встречал таких, как Рис? Неужели, таких, умеющих увидеть ни в чем — что-то, совсем мало? Может, тогда не стоит упускать этого парня из вида? Вдруг он, действительно, слишком ценен, и все это — не простой порыв, не какое-то там временное помешательство?

Джек не хотел бы сожалеть о чем-нибудь потом, когда будет уже поздно. Он этого не любит.

Джек подумывает о том, чтобы связать Риса и спрятать где-нибудь у себя дома, кормя вкусными блинчиками с клубничным джемом на завтрак и поебывая длинными, холодными вечерами.

Джек фыркает таким мыслям.

Это смешно.

Iʼm the one to know when I feel tired,
(Я — единственный, кто знает, когда я слишком устал)
Iʼm the one to know when I try to hide it.
(Я — единственный, кто знает, когда я пытаюсь это скрыть)

Мелодия продолжает течь, слишком позитивная для тех мыслей, что одолевают Джека. Слишком веселая для тех слов, что поет Рис.

Но Рис все равно улыбается, не задумывается над смыслом, получая удовольствие от самого факта пения и игры на гитаре. Наслаждаясь своей маленькой победой в войне с непослушным, холодным протезом.

«Где Рис потерял руку?» — думает Джек.

«Откуда у Джека шрам на лице?» — думает Рис.

Но в действительности никто не спешит лезть друг к другу в душу.

Took a little time to know just how
(Потребовалось совсем немного времени, чтобы узнать)
Youʼd fallen out of love with out somebody.
(Как быстро ты сможешь разлюбить кого-то)
Iʼm the one to know when I feel tired.
(И я — единственный, кто знает, когда я слишком устал)
Iʼm the one to know when I…
(И я — единственный, кто знает, когда я…)

Джек думает о том, что потребовалось не так уж и много времени, чтобы совратить Риса. Но почему-то в этот раз все происходит не так, будто выходит из-под контроля.

Почему Джеку не хочется отпускать парня? Зачем он приходит на его репетиции, проводит с ним время?

Джек угощал Риса сладостями и держал за руку. Половина тех, кого Джек знает, убилась бы за это. Другая половина — убила бы Риса, если б узнала.

А что Рис? Как будто даже не догадывается об этом, поет тут свои позитивно-философские песенки о любви. Ему плевать на мнение окружающих и на них самих, но, очевидно, не плевать на Джека. И Джека греет эта мысль. Ему хочется занять все пространство мыслей Риса только собой. И ему хочется выбросить Риса на помойку, прочь из города, чтобы он прекратил занимать мысли Джека.

I need some sun in my eyes,
(Мне нужно немного солнца, бьющего в глаза)
Need a love thatʼs hard to find,
(Нужна любовь, которую тяжело найти)
Need your picture on the wall,
(Нужны твои фотки на стене)
So Iʼm still there to watch you fall.
(Поэтому я здесь, в ожидании, когда же ты упадешь)

Джек думает, что не упадет. Не влюбится. Не умеет.

А Риззи явно ищет настоящую любовь не там. У Джека нет ни солнца, ни тепла, ни милых фотографий. У Джека есть он сам, его страсть и желание трахаться. И так уж вышло, что Рис зашел не в ту дверь, попал не в тот город, не на тот праздник. Не к тому человеку.

И Джек не собирается отпускать Риса. Знает, что вынет из парня душу, потому что, очевидно, парень влюбляется, а влюбляться в Лоуренса — так себе идея. Но отпускать Джек не собирается.

I need some sun in my eyes,
(Мне нужно немного солнца, бьющего в глаза)
Need a love thatʼs hard to find,
(Нужна любовь, которую тяжело найти)
Need your picture on the wall,
(Нужны твои фотки на стене)
So Iʼm still there to watch you fall.
(Поэтому я здесь, в ожидании, когда же ты упадешь)

И Джек думает, что Риззи сейчас сам, как солнце, слепящее глаза. Бликует на стены класса своим простодушием и наивностью.

И Джеку даже немного жаль ломать такую яркую игрушку. Такую безупречную в своей беспечности и чистоте. Такую особенную.

Но Джек знает, что все равно сломает, как бы жаль ему не было. Всегда ломает. Не знает, как не сломать, а, может, и не пытается вовсе.

Так проще. Проще, когда у тебя есть только ты сам, а остальные — лишь проходящие мимо этапы. Этапы, которые он с удовольствием пропускает сквозь пальцы, когда вытряхивает из них последние крохи очаровательного обожания, слепой влюбленности, живого интереса или чего-нибудь еще, чем милые игрушки всякий раз пытаются привлечь внимание Джека.

Проще оставлять за спиной поломанные, обиженные игрушки. Ведь впереди всегда оказывается какой-нибудь еще более сладкий кексик.

Ah, letʼs fall in love some more,
(О, давай утонем в любви еще немного)
Forever and not at all.
(Навсегда и не со всеми)
With a boathouse in Mykonos
(В домике для лодок в Миконосе)
Youʼre nothing like me.
(Ты моя полная противоположность)
Letʼs fall in love some more,
(Давай утонем в любви еще немного)
Forever and not at all.
(Навсегда и не со всеми)
With a boathouse in Mykonos
(В домике для лодок в Миконосе)
Youʼre nothing like me.
(Ты моя полная противоположность)

Рис не думает ни о чем. Просто поет.

И если поначалу он стеснялся Джека, стеснялся того, что Джек может принять песню слишком на свой счет, то теперь уже парень влился в мелодию, растворился в тексте, утонул в звучании и просто наслаждается возможностью делать то, что любит.

Рис написал эту песню сам, довольно давно. Еще до случая, после которого лишился руки. До того, как прекратил играть вовсе.

Он написал ее просто так. Это часто случается, когда ты пишешь песни: просто слова складываются в какой-то легкий текст, потом подбирается мелодия, и рождается песня, за которой, на самом деле, ничего нет. Но люди — мастера придумывать душещипательные истории сами себе. Они думают, что ты переживал какие-то тяжелые страдания, пока писал. Решают, что песня — способ побороть свои чувства и выплеснуть накопившиеся тяжелые эмоции.

А песня, на самом деле, все лишь набор слов и нот.

Хотя сейчас даже Рису кажется, что эта песня обретает какую-то конкретику, какой-то тайный смысл, когда звучит здесь, мелодичным откровением между ним и Джеком.

And Iʼve fallen for another,
(И я увлекаюсь другими)
Might even really love her,
(В надежде, что смогу их полюбить)
And I wish you were your mother
(И я мечтаю, чтоб ты был кем угодно)
Or anybody other.
(Кем угодно другим)

Да, Рис хотел бы, чтобы Джек был другим. Но это только его желание, и оно совсем никому не интересно.

И Рис просто мечтает. Видит каждый день на шее Джека новые неприличные метки, которые сам туда никогда не ставил, и продолжает мечтать. Понимает, что никогда не сможет дотянуться, достать, достучаться до Лоуренса, и навсегда останется только очередным развлечением в череде таких же, как он, милых игрушек, но продолжает мечтать. Позволяет целовать себя, сминать себя, ломать себя, и почти уже сломлен, но продолжает мечтать.

Мечты — это то, что помогает Рису окончательно не потерять рассудок. Мечты успокаивают его, когда у него болят пережатые Джеком запястья или ноет задница. Мечты утешают его, когда Рис видит Тимоти со светящимися довольством глазами и засосом на острой, такой же, как у Джека, скуле. Мечты защищают его от жестокости, которой Джек становится все более и более подвластен, заставляя Риса влюбляться не только в самого Лоуренса, но и в ту боль, которую он дарит. Мечты заставляют Риса думать, что когда-нибудь Джек научится дарить не только боль, но и любовь. 

Возможно, это, действительно, произойдет. Хотя иногда Рису кажется, что такие надежды — немного слишком даже для мечты.

And Iʼve fallen for another,
(И я увлекаюсь другими)
Might even really love her.
(В надежде, что смогу их полюбить)
And I wish you were your mother
(И я мечтаю, чтоб ты был кем угодно)
Or anybody other.
(Кем угодно другим)
And Iʼve fallen for you
(И я увлекаюсь тобой)

Oh, how high
(О, как высоко)
Oh, how high
(О, как высоко)
Oh, how high
(О, как высоко)
Oh, how high
(О, как высоко)

И наконец песня заканчивается, позволяя парням прекратить мучиться мыслями.

Рис смотрит в пол, оценивая послевкусие своих стараний, осадок от песни, которую не играл уже слишком давно. Джек смотрит на Риса, оценивая, какие еще сюрпризы этот парень сможет откопать в его душе.

— Иди сюда, — командует Джек, и Рис, как обычно, подчиняется. Откладывает свой инструмент, встает, потягивается и неспешно приближается к Джеку, глядя в его разномастные глаза своими — немного слишком печальными — карими.

Джек расслабленно сидит на парте, и Рис занимает место между его ног, не зная, куда деть руки. Лоуренс, как обычно, помогает ему разобраться с растерянностью быстрее, чем она начинает Риса, действительно, беспокоить. Джек утягивает Риса в поцелуй, какой-то слишком нежный для Джека, слишком размеренный, чувственный и глубокий.

Рис тут же зарывается пальцами в волосы Лоуренса, находя своим рукам применение. Подушечки его левой руки болят из-за того, что последнее время он слишком много играет. На них уже образовались мозоли, которые сошли, и на их месте образовались еще более твердые мозоли. И Рису это нравится. Это как будто является доказательством того, что он не стоит на месте, несмотря на все, что происходит с его жизнью.

А происходит с его жизнью в основном, конечно, Джек. Джек, чьи руки сегодня какие-то слишком неспешные и неторопливые, как будто Лоуренс вовсе не спешит залезть Рису в штаны всякий раз, когда начинает его тискать, если вокруг никого нет.

И сейчас как раз одна из таких ситуаций, и Рис даже немного боится быть выебанным в третий раз, который его духовное внутреннее я, возможно, уже не перенесет. Рис думает, что он сломается совсем уже скоро. И Джек, будто ощущая это, сегодня не спешит быть агрессивным, просто наслаждаясь ленивым поцелуем.

И одна рука Лоуренса в итоге даже оставляет аппетитную задницу Риса в покое, чтобы зарыться в его волосы. Джек нетерпеливо стаскивает с кудрявых волос резинку, постоянно сдерживающую их в дурацком пучке, и пропускает темные пряди сквозь пальцы, иногда зажимая их в кулак, к удивлению Риса, совсем не больно и даже приятно.

Рис гладит скулы Джека, легко проходится пальцами по ушам, перебирая серебряные колечки сережек, скользит ладонью по колючему ежику выбритого, виска, обнимает за шею, надеясь, что сегодня сможет приблизиться к Джеку как никогда близко. Рис легко прикусывает губы Джека, смело разрешает горячему языку Лоуренса проникать в его рот, и надеется, что сегодня он просто растворится в этой неожиданной, удивительной ласке, как русалочка в море, потому что Рис так устал.

И так потрясающе было бы застрять в этом моменте навсегда.


Пояснения к переводу:
* Игра слов. В английском выражение «fall in love» — влюбиться, переводится дословно: падать в любовь.

** Полагаю, имеется ввиду: «потому что ты сам не захотел измениться». Когда люди состоят в отношениях, они вынуждены подстраиваться друг под друга. И вот Рис поет про то, что, если один из пары не желает как-то подстраиваться, то другой — вынужден слишком сильно меняться, становиться не собой.

========== Часть 8 ==========

    Комментарий к 
    Арты от Нефа
Риззи-пирожок: http://cs631430.vk.me/v631430229/21f1b/FRLsC6qWQys.jpg
Джек: http://cs633416.vk.me/v633416229/2473f/UEYscrFl4G8.jpg

Джек сидит поперек своей кровати, изначально неряшливо заправленной и уже изрядно развороченной: подушка валяется где-то у шкафа, покрывало сбилось и сползло на пол мягкой, пушистой лужей, одеяло собралось кучей за спиной Лоуренса-младшего.

Джек расслаблен: его голова откинута назад и облокачивается затылком о стену. Его глаза прикрыты, и тонкие веки слегка подрагивают под мягкими лучами вечернего солнца, прокрадывающегося через заиндевелое стекло в небольшую комнату.

Правая рука стискивает пушистое покрывало, не давая ему окончательно соскользнуть на пол. На ее запястье красуется перевязь, под которой скрыты голубые чернила новенькой татуировки. Родители еще не знают, и, когда узнают, Джеку обязательно влетит за это. Но пока перевязь скрывает своеволие младшего близнеца от чужих глаз, он в безопасности. Только запястье зудит и чешется, доставляя нестройный, тупой дискомфорт.

На стенах в комнате Джека развешены яркие и броские плакаты знаменитых, легендарных скейтбордистов, то здесь, то там обклеенные фирменными стикерами. Между изображениями впечатляющих трюков и довольных, вдохновенных лиц, смотрящих со стен, встречаются также и листы с росчерками непонятных схем, сложных механизмов, тонких устройств, какие-то личные пометки Джека или даже целые изобретения, воплощенные пока только на бумаге.

На полу валяется пара досок с потертыми деками и даже одна, переломленная пополам. Если быть не слишком внимательным, то есть вероятность наступить на своевольно укатившийся куда-то в середину комнаты подшипник или старую пачку сигарет, выпавшую из кармана Джека еще несколько месяцев назад. Кроме этого здесь можно найти кучи каких-то то ли грязных, то ли свежевыстиранных вещей, до которых хозяину комнаты нет абсолютно никакого дела: мало что способно заставить его расстаться с любимым желтым свитером и тяжелой кожанкой.

Зато коллекция кед выглядит достаточно впечатляюще: куча обуви свалена в углу, и в ней едва ли можно найти одинаковую пару, не приложив к этому некоторое количество усилий. Многие кеды выглядят так, будто пережили ядерную войну и зомби апокалипсис вместе взятые, красуясь полностью стертыми боковинками, треснутой резиной, вываливающимися из дыр ошметками наполнителя и разношерстными, криво пришитыми руками самого Джека заплатками на всех этих ранениях. Они — кеды — достаточно красноречивое подтверждение тому, что большую часть своей жизни Джек проводит верхом на доске, протирая шкуркой гриптейпа материю обуви, буквально, насквозь.

Тонкие крылья носа Джека трепещат, торопятся вдыхать и выдыхать дозы отравленного сигаретным дымом воздуха. Зимой младший Лоуренс часто курит прямо в своей комнате, рискуя получить серьезный нагоняй от отца или матери. Но выходить на улицу или открывать окно, чтоб проветрить помещение, когда вокруг стоит такой холод, кажется Джеку предприятием слишком обременительным.

У Джека растрепаны волосы и обнажен торс, на котором светятся насыщенным красным цветом метки только что полученных засосов. Любимый желтый свитер валяется где-то под столом, белоснежная рубашка измятым флагом висит на невысокой спинке кровати, штаны расстегнуты. 

Между ног Джека сидит Тимоти и старается изо всех сил.

Тимоти старается всегда, не может не стараться. Ему всякий раз жизненно необходимо доказать, что он — лучше, что он — умеет.

Джек прекрасно знает, что Тимоти, действительно, умеет. Возможно, королем минетов ему не стать, но технику старший брат отрабатывал достаточно долгое время, так что теперь делает все практически идеально.

Тимоти умеет брать, действительно, глубоко. Тимоти прекрасно знает, когда надо притормозить или ускориться. А еще Тимоти настоящий мастер по части этих блядских взглядов снизу вверх. И иногда Джека даже слегка раздражают все эти вещи, потому что на месте Тимоти слишком легко можно представить его самого. И в такие моменты Джек даже рад тому, что на его щеках красуется опознавательный шрам, доказывающий, что там, на коленях, стоит именно его брат.

Джек знает, что на коленях Тимоти стоит не только перед ним. И всякий раз он мельком задумывается, а не нагибают ли Тимоти именно потому, что они с братом так похожи? Есть множество людей, которых Джек обидел, обошел или просто слишком грубо проигнорировал. И все они вполне могут хотеть как-то отыграться. Но до самого Джека им, конечно, дотянуться сложновато, а вот Тимоти — фигура вполне подходящая и довольно доступная.

Джек лениво смотрит на брата из-под опущенных ресниц, оценивая. Пытается представить тоже.

Каково это: трахать ненавистное тебе лицо, но осознавать, что, технически, под тобой находится не тот человек? Джек не слишком понимает. Может, кто-то наивно полагает, что Джека сильно волнует досуг его старшего брата? Даже если бы так и было, то сам Тимоти, вроде как, ловит кайф от подобного времяпрепровождения, так что грех на что-то жаловаться. До тех пор, во всяком случае, пока Тимоти не притащит домой какой-нибудь сифилис. Джек искренне надеется, что Тимоти знает о важности и необходимости защиты.

Однако сейчас Джек думает совершенно не об этих вещах.

Сейчас, несмотря на то, что между его ног изо всех сил старается старший брат, мысли Джека заняты другой достаточно интересной персоной. Джек думает о том, как бы старался Рис? Скорее всего, это было бы неумело и боязливо. Все, что делает Рис, неумело и боязливо, но почему-то Джеку это пока не надоедает. Заводит, интригует, иногда раздражает, но уже слишком долгое время не надоедает. А теперь вот еще заставляет сравнивать, задумываться о том, как бы отсасывал Рис? Как бы он смотрелся на месте Тимоти? Как бы смотрел на Джека из этого положения?

Джек уверен, что лицо Риса пылало бы красным, похлеще советского флага. Губы, растянутые и влажные, возможно бы, слегка кровили, потому что каким-то невероятным образом Рис умудряется их постоянно обкусывать до болезненных ранок. Или это делает сам Джек? Какая разница? Факт остается фактом: они бы почти наверняка кровили, и помимо прозрачного предэякулята Риззи слизывал бы с члена Джека еще и собственную кровь. В уголках теплых, карих глаз блестели бы слезы, из-за того, что Рис не умеет брать настолько глубоко, как, например, Тимоти. Но Рис — старательный. И он бы наверняка слишком старался и здесь. Возможно, даже зашелся бы пару раз кашлем, и его глаза заблестели бы из-за выступивших на них, непрошенных слез.

Джеку не особенно стыдно из-за того, что на месте одного парня он зачем-то так ярко и красочно представляет сейчас другого. Но, если честно, такое с ним все же впервые. Обычно Джек в моменты близости сосредоточен на своем текущем партнере, а не на ком-то абстрактном и воображаемом. Воображаемом и сладком.

В итоге Джек спускает в рот своему старшему брату, а его мысли все еще вертятся вокруг Риса. И это чертовски странно. С другой стороны, Джек не видит причин обманывать самого себя: он бы хотел повторить все, что представлял в своем воспаленном похотью воображении, вместе с Рисом на самом деле. Все, что представлял, и даже больше.

Джек морщится из-за того, что его мысли слишком много вертятся вокруг Риса. Джеку это не нравится, но ему, действительно, интересен застенчивый, странный парень с искусственной рукой и музыкальным талантом. И этот дикий диссонанс в его голове уже порядком ему надоел.

Немного отдышавшись, Лоуренс-младший открывает глаза, чтобы встретиться взглядом со своим собственным лицом, на котором отображено выражение, какого никогда не бывало и не будет на лице самого Джека. Никогда он не выглядел такой шлюхой, да еще и получающей кайф от происходящего. Тимоти неспешно утирает с губ то, что не смог проглотить, и кривит губы в несмелой улыбке. Он все еще на коленях, но уже в более удобной позе, расслаблен и доволен собой.

Джек застегивает джинсы и, поднимаясь с кровати, треплет старшего брата по волосам. Пояс штанов без ремня спускается слишком низко, выставляя на всеобщее обозрение тазовые косточки и резинку трусов. В дополнение к этому Джек еще и потягивается, так что мышцы спины перекатываются под загорелой кожей, а Тимоти украдкой наблюдает за этой демонстрацией достоинств. В этом весь Джек: слишком часто он не замечает, сколько внимания и интереса привлекает его фигура, даже несмотря на дурацкий шрам на щеках. И в этом главная проблема Джека, думается Тимоти, его основная беда.

Тимоти прекрасно помнит тот день, когда друзья притащили младшего брата домой на руках, не зная, что делать с истекающим кровью товарищем, не догадавшись позвонить в скорую. Джек был без сознания, а его лицо казалось маской, из-под которой яркими ручейками струилась теплая кровь, пропитывая ковер в их прихожей, пачкая руки поддерживающих Джека друзей и парадную блузку мамы.

Целый кусок кожи больше не принадлежал младшему брату Тимоти, просто болтался, как унылый, некрасивый пергамент, тревожимый любым непрошеным дуновением теплого, летнего воздуха. Мать хладнокровно и уверенно звонила в скорую, но по ее щекам катились испуганные слезы. Отец переживал за сохранность глаз своего сына, склоняясь над ребенком и не зная, как помочь. А маленький Тимоти никак не мог заставить себя подойти к брату. Тимоти слишком испугался.

В тот день страх в голове Тимоти затмил собой все остальное, и, в особенности, понимание того, что там, на мягком, постепенно пропитывающемся кровью Джека ковре, лежит его родной брат. Тимоти было страшно от иррациональных картин, которые помутившееся от вида крови сознание сочно и ярко рисовало в его голове, заставляя чересчур отчетливо представлять себя самого на месте брата. В тот день Тимоти слишком отчетливо осознал, как сильно они с братом похожи — и насколько разные. Тимоти до сих пор тошно от того, что он так и не подошел тогда к Джеку. Он уверен, что, случись все наоборот, его младший брат никогда бы не испугался вида крови, его младший брат был бы рядом с ним всегда, все время. Тот младший брат, каким был Джек до своего шрама.

Джека забрали в больницу и продержали там довольно долго, сращивая поврежденную кожу, стараясь вернуть лицу хоть что-то от его былой красоты. А Тимоти так ни разу и не навестил своего близнеца, с которым его теперь уже вряд ли когда-нибудь перепутают. Сначала ему было слишком страшно увидеть то, что случилось с Джеком, рассмотреть вблизи, в самых мелких деталях, оказаться вынужденным смириться с тем, что теперь они навсегда останутся непохожими. Потом Тимоти стало уже просто стыдно из-за того, что он оставил Джека одного бороться с теми демонами, которые поселились в тот тяжелый период в его голове. Поселились, чтобы остаться там навсегда.

Иногда Тимоти думает, что, возможно, ему удалось бы как-то помочь брату, что-то изменить, если бы он не был таким трусом. Но большую часть времени Тимоти уверен, что помочь Джеку не смогло бы уже ничего.

А все из-за дурацкой любви младшего брата к экстремальным видам спорта, черт бы их побрал! В то лето у них в городке было решено отстроить целый стадион для подобного рода занятий. Парк, набитый всеми этими рампами, рейлами, боксами и прочими приспособлениями, помогающими спортсменам целенаправленно калечить себя, ломать конечности и отбивать внутренние органы в полнейшую кашу. И ладно бы Джек покалечился, совершая какой-нибудь потрясающий трюк, вошедший в историю, если уж не мировую, то хотя бы их маленького городка. Нет, все вышло намного прозаичнее, и от того еще более глупо. Некачественно собранная рампа не выдержала азарта молодых ребят, которые мучали ее от рассвета и до заката каждый божий день. Конструкция просто развалилась прямо под катающимися парнями, затрещав, как рассерженный богомол. Тонкая фанера, гибко согнутая в дугу, отпружинила прямо в лицо Джека, содрав приличный кусок кожи и чудом не повредив глаза.

А Тимоти не было рядом. Ни тогда, ни потом, в больнице. И впервые увидеть своего младшего брата после несчастного случая Тимоти сумел уже только дома. Это было лицо с устрашающими, противоестественными повязками, которые продолжали день за днем пропитываться кровью и сукровицей и крайне невкусно пахли. И потом это было лицо с неровным, совершенно неуместным шрамом, лицо с разорванной, плохо приживающейся и опадающей ошметками кожей.

Тимоти было противно. Тимоти было стыдно. Тимоти было жаль.

Но все говорили, что Джек держится, что Джек справляется, что все будет хорошо. Говорили до тех пор, пока Джек, впервые после несчастного случая, не увидел Тимоти. С идеальным, целым, не причиняющим хозяину боль, лицом. С таким же, как когда-то было у Джека, лицом. С его — Джека — лицом. И Лоуренс-младший сорвался в настоящую истерику, злую, агрессивную и разрушительную. Продлившуюся, однако, не так долго, как опасались врачи.

Каким-то невообразимым, фантастическим образом Джек умудрился убедить всех: докторов, родителей, друзей, — что с ним все в порядке. Как только он понял, какими издержками грозит перманентный надзор за неуравновешенным, малолетним пацаном, Джек тут же сообразил, что лишаться таким глупым образом свободы он не намерен. И приложил достаточно усилий, чтобы ему поверили, чтобы его оставили в покое, чтобы все думали, что он в порядке.

Все, кроме Тимоти. Кроме старшего, мягкого и такого пугливого близнеца, который довольно быстро смирился с агрессией и доминированием своего младшего брата. Который очень быстро поверил в свою вину перед Джеком и принял ее, как должное, не возражая и не удивляясь. Который со временем стал ненавидеть свое красивое лицо ничуть не меньше, чем Джек — свое изуродованное. Лицо было их главным камнем преткновения, главной проблемой и главным желанием.

Иногда Тимоти казалось, что Джек сходит с ума. Иногда он не мог понять, откуда в его брате взялась эта всепоглощающая, разрушительная тьма. Иногда он боялся идти домой, зная, кто его там будет ждать, а потом боялся еще сильнее, зная, что его ожидает за опоздание и неповиновение. Иногда Тимоти просто не мог поверить, не мог осознать, что все купились на ложь Джека о своей вменяемости. А потом удивлялся, как ловко брат умеет манипулировать людьми. Тимоти ясно видел весь путь, проделанный его близнецом во тьму. Видел, как Джек учился обманывать, льстить и получать желаемое. Видел, как легко Джеку все это давалось. Видел, как мало человечного оставалось в его младшем брате.

И все, что мог делать Тимоти — это жалеть Джека. Он не мог дать должный отпор, просто не находил в себе силы сделать еще больнее своему брату. Близнецу, которому и так день за днем было слишком больно: больно смотреться в зеркала, больно смотреть в сочувствующие лица друзей, больно смотреть на идеальное лицо Тимоти.

И в итоге Тимоти просто пал жертвой стокгольмского синдрома. Безоговорочно и беззаветно влюбился в своего мучителя и тирана, в своего младшего брата, сделавшегося слишком жестоким и слишком расчетливым. Это было совсем несложно, учитывая, как быстро Джек перешел от обычного насилия в отношении близнеца, оставшегося красивым, к насилию сексуального характера. Это было совсем несложно, учитывая, как мало лет им тогда было, каким неискушенным тогда был сам Тимоти.

У него просто не было ни единого шанса не попасться на эту удочку, и Тимоти влюбился. Влюбился в собственного жестокого брата, и очень скоро вместо страха стал испытывать желание, стал ждать извращенного и садистского внимания, стал радоваться болезненной близости и принимать ее, как должное.

Уже позже, когда Джек оправился, насколько это вообще было возможно в его ситуации, когда он пресытился истязаниями собственного брата и стал переключаться на других людей, в жизни Тимоти тоже стали появляться новые партнеры. И, в отличие от Джека, это были партнеры вполне определенного типа: активы, предпочитающие парней. Тело Тимоти просто не умело и не могло, после нанесенного Джеком ущерба, реагировать на что-то другое. И не сказать, что самого Тимоти это сильно расстраивало. В конце концов, каждый получал свою дозу удовольствия, а каким образом — было не так уж и важно.

Но болезненное чувство влюбленности навсегда осело липкой, саднящей пылью в сердце старшего близнеца. И всякий раз он неосознанно ревновал Джека к любым новым пассиям. И всякий раз искренне радовался завершению каждого скоротечного романчика брата, ожидая того с распростертыми объятиями дома, все чаще приходя к нему в комнату за наслаждением и болезненным вниманием самостоятельно.

Джек Тимоти не отталкивал, хотя собственный родной брат уже изрядно ему надоел. Трахая Тимоти, Джек уже давно не ощущал никаких особенных эмоций: ни того превосходства, которым ранее упивался взахлеб, ни того наслаждения, что, несмотря на уродство, несмотря на чертов, гребаный шрам, он все равно лучше Тимоти, он выше Тимоти, именно он трахает красавчика Тимоти, а не наоборот. Теперь же все чаще Джек ощущал скуку, а с появлением в его жизни невинной овечки Риззи — еще и раздражение. Как бы Джек не отрицал, но на месте Тимоти он почему-то все чаще жаждал видеть именно Риса.

— Как там поживает твое очередное увлечение? — вырывает из раздумий Джека ровный, слегка напряженный голос Тимоти.

Джек уже успел погрузиться в какую-то очередную умную книжку, сидя на стуле и так и не озаботившись прикрытием своей наготы, из-за чего ощущал себя достаточно зябко, а на его руках то и дело возникали надоедливые мурашки.

Голос Тимоти заставил Джека с раздражением осознать, что ни строчки из прочитанного он не помнит, слишком погруженный мыслями именно в того, о ком сейчас спрашивает его брат.

— Пирожок? — неосознанно уточняет Джек, слишком расслабленный после профессионального минета с любовью от Тимоти, чтобы следить за выбором подходящих слов.

Тимоти фыркает, но звучит это, скорее, грустно, чем дерзко. Тимоти ревнует, и в этот раз вполне осознанно. Новое увлечение Джека длится непростительно, непозволительно долго, и Тимоти это напрягает сильнее, чем он готов признать. Но Джек слишком проницателен, чтобы не понимать, что именно происходит с его братом. И, конечно, Джек злится.

— Что ты так прицепился к Рису? — недовольно спрашивает он, пролистывая страницы до того места, где еще мог уследить за своими мыслями, мог понять и запомнить написанное.

— Переживаю, что ты утратил хватку, — пытается отшутиться Тимоти, неловко поднимаясь с пола и немного нервно приводя себя в порядок. Это не так сложно сделать, учитывая, что большая часть одежды старшего близнеца так и не покинула тело своего хозяина.

— В смысле? — отстраненно уточняет Джек, уже снова погружаясь в слишком сложные для кого-то из его ровесников выкладки.

— Раньше тебе требовалось намного меньше времени, чтобы завалить кого-нибудь достаточно симпатичного, — пожимает плечами Тимоти, повторно утирая губы, на которых до сих пор слишком ярко ощущается привкус Джека. Джек поднимает на брата пронзительный, внимательный взгляд. В разномастных глазах плещется скепсис.

Он выдерживает довольно длинную и нервирующую Тимоти паузу, в итоге опять возвращаясь к скучным для кого угодно, кроме Джека, строчкам глазами и абсолютно будничным тоном заявляя:

— Если тебе так интересно, — Джек выделяет интонацией слово «так», — то я выебал сладкую тыковку уже дважды. Не то чтобы я хотел этим хвастать, но тебя, похоже, скоро разорвет от любопытства, если я не поделюсь.

Тимоти зависает после этого заявления, абсолютно к нему не готовый. Хлопает глазами, глядя на Джека. Пытается придумать хотя бы одну причину, побудившую его брата проявить и продолжать проявлять так много внимания к этому несуразному парню. Хотя бы одну логичную причину.

Рис кажется Тимоти глупым, замкнутым и слишком простодушным. И эти «достоинства» совсем не делают парня милым, как это видится его брату. В глазах Тимоти все это выглядит, скорее, раздражающим.

— Он, что, так хорош? — по голосу Тимоти слышно, что он и сам не слишком-то верит в свое предположение.

Джек усмехается, вздыхает и вновь поднимает на брата сочувствующий взгляд.

— Нет, Тим, он абсолютно неопытен и совершенно невинен, — Джек некоторое время оценивает то, что только что сказал и добавляет. — Был.

— Тогда в чем причина такой, слишком уж затянувшейся, увлеченности? — в другой раз Тимоти, возможно, трижды подумал бы, прежде чем спрашивать подобное. Джек и так последнее время слишком часто раздражается на любые его реплики относительного этого, появившегося в их жизни, как черт из табакерки, Риса. Но сейчас Тимоти оказался слишком ошарашен, чтобы сдержать свое любопытство.

Джек откладывает книгу, которую, судя по всему, сегодня ему так и не удастся прочесть. Ни Тимоти, ни его собственные мысли помочь сосредоточиться ему точно не спешат.

Найдя свой свитер под столом, Джек встает со стула, чтобы поднять теплую и такую нужную сейчас вещь. Как-то отстраненно вспоминает холодную кожу Риса в кинотеатре — снова. И Джеку, вообще-то говоря, и самому интересно: в чем причина? Натягивая свитер на озябшую, продрогшую в зимнем воздухе кожу намеренно медленно, чтобы отсрочить момент ответа, Джек начинает злиться. На себя: за то, что его так взволновал вопрос Тимоти, и теперь он почему-то пытается от него увильнуть, как нерадивый, не выучивший урок ученик перед строгим учителем. На Тимоти, который продолжает задавать свои неуместные, назойливые вопросы даже после, кажется, миллиарда бесед на тему его бессмысленной ревности и ее плачевных последствий. На Риса, который, с какой-то стати, решил снять в аренду небольшую комнатку в голове Джека, с прекрасными видами на его душевную взвинченность, и теперь ни в какую не собирается оттуда съезжать.

— Слушай, Тим, — утомленно говорит Джек, выныривая из ворота свитера и поправляя ладонью взъерошенные тканью волосы, — кончай мне нудеть. Мои причины — это мои причины. Твоя ревность — это ахуительно раздражающая вещь.

Тимоти хочет сказать что-то еще. Возможно, в его предложении прозвучало бы слово «влюбленность», но он слишком боится таких предположений по отношению к Джеку. Боится не только из-за возможной реакции своего брата на подобные слова, но и из-за собственной неготовности смириться с такими новостями.

И мысли Тимоти вдруг перескакивают на другую личность, втянутую в эту историю, начинают кружить вокруг Риса. Вокруг этой надоедливой, так некстати появившейся в их жизни, сладкой, по словам брата, «тыковки». И Тим думает о том, что, если с Джеком и впрямь произошел такой казус, как влюбленность, то он — Тимоти — полностью безоружен. Он безоружен, во-первых, что-либо противопоставить этому событию. А, во-вторых, он абсолютно не в состоянии помочь Рису, которого почему-то вдруг становится нестерпимо жаль.

Влюбленность Джека? Хм… 

Что это вообще может быть? Какими последствиями грозит? В чем может проявиться? Как отразится на попавшем в это смертоносное торнадо человеке? Как помочь этому несчастному не то чтобы не покалечиться, а хотя бы выжить? Можно ли ему вообще как-то помочь?

Тимоти уверен, что Рису придется несладко, если все обстоит действительно так, как он думает. Потому что Джек — это совсем, полностью и абсолютно безоговорочно не подарок. А с явлением влюбленного Джека, пожалуй, не встречалась еще ни одна живая душа в этом мире. И никому не известно, насколько живой эта душа сможет остаться, когда Джек пройдется по ней устрашающей силы ураганом, когда он захочет поработить ее, приковать наручниками, вывернуть наизнанку и, буквально, съесть целиком. Джек всегда был собственником по отношению к своим вещам и развлечениям, и Тимоти даже страшно представить, в какой абсолют могут упереться принципы его брата, когда в силу вступит что-то, посильнее обычного развлечения.

И Тимоти думает о том, что же за темные времена ждут их впереди.

И Тимоти даже слегка ежится от подобных мыслей, глядя на обманчиво умиротворенного Джека, прикуривающего очередную едко пахнущую сигарету, заставляя все вокруг себя пропитываться терпким дымом.

========== Часть 9 ==========

    Комментарий к 
    Арты к главе от Алины Шубиной:
http://cs627231.vk.me/v627231340/200db/92wbmcF43GI.jpg
http://cs633416.vk.me/v633416340/2bbd8/stwNC3BXm68.jpg
http://cs633416.vk.me/v633416340/2bbe2/U78WfQG2W24.jpg

Арт к главе от Miko8: http://cs636224.vk.me/v636224023/3d62/hTBXE8sg7vM.jpg
За несколько дней до Нового года Джек зовет Риса к себе, потому что его предки сваливают проведать какую-то дальнюю родню в преддверии праздников, и абсолютно невозможно упустить такую аппетитную возможность затусить с приставкой, отборными ужастиками и красноречиво обещанным и слишком заманчиво разрекламированным элитным пивом.

Не сказать, что Рис вообще пробовал в своей жизни много алкоголя, и не сказать, что такие вот посиделки случались с ним слишком часто, чтобы он хоть на секунду задумался отказаться от предложения.

Рис рисовал в своем уме радужные картинки, и ему не терпелось поскорее показать Джеку, на что он способен в Mortal kombat или Tekken. Рис был уверен, что надерет Джеку его самодовольную задницу, потому что он — Рис — чертов задрот и слишком много времени провел в этих играх, чтобы теперь позорно проиграть хоть кому-нибудь, пусть даже этот кто-нибудь — Джек Лоуренс. Рис предвкушал классическую дружескую посиделку с пиццей, разговорами и смехом, которых ему слишком не хватало в его подростковой, но чересчур кочевой жизни. Рис был так рад, почти счастлив, возможности хоть немного прикоснуться к стандартному течению жизни обычных подростков.

И уже позже, размышляя о событиях того дня, Рис корил себя за то, что был слишком, чересчур взволнован и обрадован, чтобы обратить свое внимание на менее заметные, но более значимые мелочи. Например, на Тимоти, резко изменившего свое отношение к Рису. Старший из братьев стал в последнее время более приветливым, совсем перестал огрызаться и бросал в сторону Риса какие-то излишне жалостливые взгляды. А Рис наивно полагал, что это все потому, что он выиграл наконец-то Джека у Тимоти. Если бы Джека вообще можно было выиграть. И если бы Джека вообще можно было назвать выигрышем.

Но так думал Рис, проводя бесконечно много времени с младшим близнецом, общаясь с ним и думая, что все лучше узнает его. Джек был излишне приветлив и дружелюбен, разбрасывался своими пошлыми шуточками и остротами направо и налево, тискал Риса в теплых, собственнических объятиях и в любой удобной ситуации спешил утянуть его в долгий и колючий поцелуй. И Рис со временем все более охотно ему это позволял, с удовольствием утягивался в сладкие поцелуи и безвозвратно тонул в разномастных глазах.

И Рису следовало бы обратить внимание на слишком покладистого и мягкого в последнее время Джека, но Рис не обратил. Да и откуда он мог знать, каким Джек является на самом деле, когда доподлинно почти ничего о нем не знал? Рис думал, что все было правдой, а все оказалось хорошо спланированным и подстроенным спектаклем. И Джек, будто засевший в засаде зверь, старающийся не спугнуть свою жертву, постоянно отвлекал внимание Риса от чего-то, действительно, важного, день за днем очаровывая застенчивого парня, укутывая его в непроницаемую фальшивку участливого внимания. И Рис, вместо того, чтобы заподозрить что-то неладное, чтобы понять наконец-то, что пора бы уже сворачивать удочки, наоборот, все более охотно шагал в расставленный на него хитрый капкан.

На самом деле, сказать, что именно подвело Риса — тяжело. Какие сигналы и какие звоночки Рис упустил, а какие — не смог бы даже понять, если бы и заметил? Кто знает? Рис просто не ожидал, что в жизни бывает и так. Не рассчитывал столкнуться с чем-то столь темным и унизительным в своем юном возрасте. Не готов был ни к правде, ни к ее последствиям. Но жизнь, обычно, никогда не спрашивает у тебя: готов ты к чему-то или нет. Жизнь просто делает. И именно так же поступал и Джек. И согласившись на любезное предложение Лоуренса-младшего поиграть в приставку и попить пиво Рис, действительно — действительно — сильно прогадал.

***

В тот день шел снег. Он шел уже пару недель, насыпав на замерзших улицах высокие, пушистые сугробы, скрывая снегом все изъяны этого городка, будто их здесь и вовсе нет.

Было довольно холодно, но Рис этого даже не замечал, окрыленный предвкушением предстоящего, веселого вечера. Оставляя на снегу спешные следы, он добежал до дома Лоуренсов и быстро позвонил в дверь, тут же пряча вмиг озябшую руку в карман. Рис долго размышлял о том, как все это будет происходить, и, честно сказать, нервничал оставаться наедине с Джеком у того дома. Но потом Рис вспомнил, что помимо Джека с ними будет еще и Тимоти, и его нервозность рассеялась, растаяла среди нетерпеливого предвкушения, потому что Рис был уверен, что перед своим старшим братом Джек вряд ли соберется дурить и ерничать.

Лоуренс-младший, лениво улыбающийся и вполне довольный видеть Риса, впустил его в дом, быстренько стащил с худых плеч парня куртку, отряхивая налипший на нее снег, и, бросив ее куда-то в шкаф, провел Риса в гостиную. Здесь была огромная плазма, широченный диван и столик, на котором уже толкались банки какого-то заморского пива, миска с чипсами и даже пицца. Телевизор был включен, но стоял на паузе, светясь искаженным в глупой гримасе лицом какого-то популярного актера. Под плазмой валялась коробка приставки, пара джойстиков и несколько коробочек с дисками.

— А где Тимоти? — спросил первое, что пришло в голову, Рис с интересом рассматривая эту незамысловатую комнату.

Джек в ответ как-то слегка лукаво поглядел на Риса, усмехнулся и сообщил, что его брат наверху, поднялся за какой-то резко понадобившейся ему фигней и сейчас, вероятно, вернется, потому что они уже начали смотреть фильм.

— А пока Тима нет… — и Джек, слишком быстро очутившись рядом с Рисом, схватил парня за шею, больно пережимая горло, и впился в замерзшие на холодном зимнем воздухе губы колючим, жестким поцелуем. Рис даже слегка испугался той силы, с которой Джек ворвался в его рот, а потом парень понял, что все это происходит не просто так и не из-за страстной натуры Джека. Лоуренс-младший пропихивал своим горячим языком ему в рот какую-то таблетку, и, когда парень осознал этот не укладывающийся в голове факт, он испугался и задергался в крепкой хватке Джека. Карие глаза в ужасе распахнулись, пальцы вцепились в запястье близнеца, пытаясь убрать стискивающую горло руку, впервые не боясь навредить Джеку слишком сильной хваткой железного протеза. Но Лоуренс-младший, казалось, даже не поморщился, когда металлические пальцы пережали его запястье. Он спокойно и уверенно смотрел Рису прямо в глаза, гипнотизируя и заставляя довериться. В разномастных глазах плясали бесенята, обещая, что будет весело и здорово. И Рис, не способный бороться этим взглядом слишком долго, все же уступил, сдался, позволил протолкнуть себе в горло безвкусную капсулу и послушно ее проглотил.

— Вот так, — промурлыкал Джек. — Молодец, пирожок.

И после Лоуренс-младший не спешил отпускать Риса, мучая мягкие губы еще некоторое время, но прекратив прожигать парня взглядом. Рис почти растворился, растаял в этом поцелуе, почти забыл, что проглотил какую-то подозрительную таблетку, когда Джек выпустил его шею из плена и отпустил губы, легко и довольно улыбаясь.

— Что это было? — Рис поморщился, сглатывая, потому что Джек слегка перестарался с его шеей, заставляя горло саднить.

— Узнаешь, тыковка, — отмахнулся Лоуренс-младший, облизывая блестящие от чужой слюны губы. — Тебе понравится.

И Джек завалился на широченный диван, снимая фильм с паузы и крича Тимоти, чтобы он тащил сюда свою слишком медлительную задницу, потому что им с Риззи надоело ждать. А Рис все мялся на том месте, где его оставил Джек, не уверенный в правильности своего поступка, в целесообразности принятия от Лоуренса этой капсулы. Не сказать, что у Риса вообще-то был выбор, но его все равно охватило неуютное беспокойство.

— Эй, — Джек удивленно обернулся на Риса и поманил его ладонью. — Я, что, когда-нибудь тебя обманывал?

«Правда», — подумал Рис, стараясь взять себя в руки и не испортить своим подозрительным поведением вечер, которого он так долго ждал.

***

В жар Риса кидает уже через полчаса. Джек лениво обнимает его за плечи, валяясь рядом на диване и внимательно следя за не слишком динамичной и нагнетающей боязливый трепет картинкой на широком экране. Теплые пальцы, недавно сжимающие шею Риса с пугающей силой, теперь выводят на этой шее какие-то замысловатые узоры. Тимоти сидит на полу, облокотившись спиной о диван, и жует чипсы, заполняющие резким запахом специй весь дом. Рядом с ним стоят початые бутылки оказавшегося действительно вкусным пива.

На экране крутится какой-то пронзительный ужастик, но Рис, обычно довольно сильно пугающийся и, по возможности, старающийся избегать просмотра подобных фильмов, страха сейчас не ощущает совсем. Он удивленно и немного растерянно понимает, что ощущает лишь дикое возбуждение, накатывающее на него ленивыми, тугими волнами, затуманивающее разум, заставляющее, не обращая внимания на Тимоти, крепче вжиматься в теплый бок Джека. Никакого стеснения, никакого неудобства, только всепоглощающее, неуместное, горячее желание, стягивающееся тугим узлом в самом низу его живота.

Джек не обращает на начинающего ерзать все сильнее Риса вообще никакого внимания, флегматично пялясь в экран и иногда комментируя особенно тупые моменты фильма. Тимоти, к слову, тоже не спешит проявить должного внимания к усиливающемуся за его спиной шебуршанию, а только сидит недвижимым изваянием и немного нервно поглощает чипсы. И в этой его статично-напряженной позе угадывается ожидание чего-то, что может произойти за его спиной в любой момент, чего-то, о чем Тимоти заранее знает, но до последнего надеется, что ничего страшного и неуместного не произойдет.

Но надежды Тимоти не оправдываются. Зато нельзя сказать, что он, в итоге, не дожидается того, чего бы он там так напряженно не ожидал.

Долго сопротивляться стимулятору, который Джек в него запихал, Рис не сумел. Не потому что не ожидал такой подлости, а потому что стимулятор оказался действительно сильным возбуждающим средством. Рис, резко выдохнув вдруг ставший слишком плотным воздух, дерзко перекинул через младшего из братьев свою длинную, худую ногу и, усевшись на нем верхом, нетерпеливо вцепился в не просто желанные, а внезапно оказавшиеся абсолютно необходимыми сейчас губы. Рис чувствовал, что Джек довольно улыбается в поцелуй. Риса бесило, что Джек, всегда такой агрессивный и грубый, теперь не предпринимает абсолютно никаких попыток как-то помочь Рису справиться с его состоянием, совладать с внезапно накатившим на него желанием. И Рис зло кусает Джека за нижнюю губу, пошло оттягивая ее и сверкая в Лоуренса-младшего абсолютно пьяными глазами.

Джек вновь перехватывает горло Риса своей теплой, широкой ладонью, тянет парня вниз, заставляя наклониться к самым его губам, и тихим, низким голосом шепчет на ухо:

— Сегодня, Риззи, придется заслужить, — и теплое дыхание не просто заставляет миллионы мурашек атаковать все — абсолютно все — тело Риса назойливыми волнами, оно заставляет уже некоторое время стоящий колом член нервно дернуться в его штанах.

И Джек все так же довольно улыбается, выпуская шею Риса из хватки и с интересом глядя на то, что же он теперь решится предпринять. Джеку действительно любопытно узнать, любопытно увидеть, как долго Рис продержится в этой заведомо неравной схватке его естественной застенчивости с простимулированной похотью.

А Рис уже не тыковка и не пирожок. Возможно, он уже даже не Рис. Он не помнит, что в комнате помимо него и Джека — такого горячего и болезненно желанного Джека — сейчас находится еще и Тимоти. Рис не помнит, зачем он пришел в этот дом, когда он сюда пришел, чем они хотели заниматься, что смотрели и о чем был фильм. Он не помнит, каким на вкус было заморское пиво. Он даже не помнит, что пил его.

Единственное, что достаточно отчетливо плавает в памяти Риса — то, каким именно образом расстегивается ремень на джинсах Джека. И Рис с удовольствием и отчаянным рвением пользуется этим своим несложным знанием, спешно и торопливо гремя пряжкой, пробираясь к ширинке, к белью, к телу.

Рис горит. Полыхает, как сухой лес среди жаркого, знойного лета. И ему жизненно необходимо что-то, и он даже не до конца уверен, что именно. Но в какой-то момент сознание возвращается к нему, и парень теряется, ошарашено глядя на ширинку Джека и свои пальцы, тянущиеся к ней в спешном нетерпении. Джек, замечая это и криво улыбаясь, тут же впивается в губы парня, кусая и облизывая их своим ловким языком, возвращая Риса в теплое, тягучее забвение, заставляя его не думать, а делать.

И Рис послушно делает. И его не тяготит это послушание, потому что Рис и сам слишком сильно, почти болезненно, хочет того, что делает, того, к чему спешно стремится его тело, к чему неумело рвутся его пальцы. Обветренные и обкусанные губы смыкаются на члене Джека едва лишь он высвобождается из плена бесполезной ткани белья. Смыкаются совсем не так, как себе это неоднократно представлял Лоуренс-младший, но, растягиваясь вокруг возбужденной плоти, действительно начинают предсказуемо кровить, жестоко разрывая едва стянувшуюся на ранках кожу. Джек не маленький, но Рис слишком возбужден. Парень, забывая о том, что он не умеет и не знает, начинает показывать настоящие чудеса, вылизывая, посасывая, втягивая и причмокивая так звонко и пошло, что Джек от одних этих звуков уже ходит по самому краю.

И Джеку нравится намного — намного — больше, чем все то, что он себе представлял. В Рисе, можно сказать, открылось настоящее призвание, и Лоуренс-младший позволяет себе, запустив одну руку в кудрявую голову Риса, расслабиться и прикрыть глаза, откинувшись на мягкую спинку дивана. Вечер предстоит насыщенный и долгий, так почему бы для начала немного не отдохнуть?

Сознание к Рису еще периодически возвращается, заставляя его урывками пытаться осознать происходящее, но всякий раз он оказывается слишком увлечен горячим членом в своем рту и жестокой рукой на затылке, заставляющей брать еще и еще глубже. И пару раз Рис действительно давится, заходясь кашлем, но справляет с этим быстрее, чем Джек успевает недовольно распахнуть свои властные, разномастные глаза. И Джек вновь улыбается, довольный Рисом и его рвением. Он вцепляется в темные волосы сильнее, накручивает мягкие пряди на пальцы, тянет или толкает, поглаживает пальцами основание шеи, почти рычит, забываясь в пляске горячего, влажного языка на его члене.

Рис старается, увлеченно и заинтересованно. Абсолютно неадекватно стремиться доставить Джеку наслаждение. Проходится языком по всей длине возбужденной плоти, перебирая пальцами здоровой руки напряженные яички. Дразнит губами головку, мягко дует на нее, вызывая у Джека не то щекотку, не то приятную судорогу, и опускает свою голову, заглатывая так глубоко, как может. Ощущение заполненности во рту слишком непривычное, но от неправильности происходящего и адреналина в крови член Риса начинает истекать смазкой, пачкая белье. И когда чьи-то ловкие руки начинают стягивать с Риса одежду, он даже не обращает на это внимания, лишь радуется тому, что собственное возбуждение наконец-то перестанет болезненно тереться о ткань трусов.

Ритмично работая головой, так что начинает уставать шея и саднят губы, Рис почти захлебывается воздухом и горькой спермой, хлынувшей в рот в тот самый момент, когда чьи-то теплые, нежные пальцы начали оглаживать его собственный член. И Рис, заторможено сглатывая терпкую, вязкую жидкость, пытается обернуться, чтобы понять, кто же его так своевременно и милостиво трогает сзади, но Джек не позволяет ему этого сделать, вновь перехватывая теплой ладонью за горло. Рука, на которой Рис краем сознания замечает голубой браслет татуировки, тянет его по направлению к разномастным, жадным глазам. Шероховатые подушечки пальцев нетерпеливо, но очень нежно вытирают губы Риса, на которых остались белые, тягучие капли, неприятно жгущие израненный рот. И после этого Джек утягивает Риса в долгий, глубокий поцелуй, сдавливая его горло все сильнее, заставляя шире открывать рот, жестоко кусая и без того саднящие губы и проталкивая свой горячий язык безнаказанно глубоко.

Слишком глубоко в Риса проталкиваются еще и чьи-то длинные, теплые пальцы, аккуратно, почти невесомо и трогательно нежно растягивая его. Кто-то ласково гладит Риса то по спине, то по возбужденному члену, целует выпирающие косточки позвоночника, посасывает кожу. Не кусает, просто дразнит. И Рис вновь оказывается среди контрастов, среди нежности сзади и грубости впереди. И Рис начинает ерзать, удивленный тем, что сперва даже не почувствовал, как его вообще начали растягивать, удивленный, что это может быть не такой уж болезненной процедурой. И Рис продолжает ерзать, когда Джек принимается сжимать теплыми, но грубыми пальцами его напряженные соски, лаская языком шею и кусая ключицы. Рис ерзает, когда чьи-то теплые ладони мягко проходятся по его бокам, оставляя за собой нестройный ряд мурашек на коже. Рис ерзает, когда Джек возвращается к его губам, проходится по ним влажным языком, оставляя за собой мокрый, но быстро сохнущий след. Рис ерзает, когда еще чьи-то губы оставляют на его плечах и лопатках почти невесомые поцелуи, а потом чей-то теплый язык неспешно проходится вдоль всего его позвоночника, вызывая сладостную судорогу во всем теле. Рис ерзает, когда Джек болезненно сладко терзает и кусает уже изрядно припухшие и раскрасневшиеся губы. Но Рис слишком заинтригован и вновь хочет обернуться к нежному человеку за своей спиной, просто из любопытства. И для этого он самостоятельно разрывает свой грубоватый поцелуй с Джеком. И Джек, устало вздыхая, тихо говорит:

— Спокойно, Риззи. Здесь все свои, — но его голос тягучим бархатом расползается по всему дому, заполняя собой самые дальние уголки.

Джек возвращается к ключицам Риса, сперва достаточно мягко, а потом все жестче и жестче выкусывая-выцеловывая их, оглаживает худые бока, иногда сжимая пальцы так крепко, что, должно быть, останутся синяки, и постепенно стаскивает одежду с себя самого. Рис уже слишком болезненно ощущает собственное возбуждение, волнами расходящееся по его телу от жарких поцелуев и сильных рук Джека, от нежных прикосновений и боязливых поглаживаний кого-то еще сзади, от ласковых пальцев внутри себя, продолжающих растягивать его упоительно аккуратно. Но аккуратность и нежность — не совсем то, что сейчас почти жизненно необходимо Рису. И Рис вновь, отчаянно и дерзко, лезет к Джеку в штаны, надеясь получить внутрь себя что-нибудь более подходящее, более правильное, надеясь, что Джек позволит.

Но Джек не позволяет.

Чьих-то ловких пальцев, чудовищно долго растягивающих Риса, в какой-то момент начинает не хватать уже смертельно и катастрофически, и Рису кажется, что он умрет или сгорит заживо из-за этой тягучей пытки. И Рис думает, что если в нем сейчас же, сию же минуту не окажется кто-нибудь или что-нибудь другое и более подходящее, он действительно сам набросится на Джека, наплевав на все его молчаливые запреты. И Рис начинает яростно и исступленно насаживаться на нежные пальцы, чтобы хоть как-то унять жар и дрожь в своем теле, хоть немного удовлетворить разрывающую его на кусочки похоть, но оказывается тут же с них сдернутым и повернутым наконец-то лицом к тому, кому эти самые пальцы принадлежат.

И в первое мгновение Рис теряется, обнаружив перед собой опять Джека. Но затуманенное сознание выдает ему ленивую подсказку, что у Джека, вроде как, есть старший брат-близнец, и если на желанном лице нет кошмарного шрама, то это не Джек. Но вспомнить имени этого близнеца затуманенный похотью мозг Риса не может.

Тимоти от такой перемены поз выглядит растерянным и слегка смущенным. Он несмело заглядывает за плечо полностью уплывшего и истово извивающегося Риса и растерянно смотрит на брата, пытаясь понять, что ему делать дальше.

— Не тупи, Тимми, давай, — раздраженно приказывает Джек, перехватывая Риса поперек груди рукой, тесно прижимая к себе его тощую, покрытую испариной спину и предоставляя своему близнецу простор для действий.

И Тимоти хочет опуститься вниз, чтобы сомкнуть губы на истекающем смазкой и болезненно подергивающемся члене Риса, но Джек его зло останавливает.

— Тим, блять, нет. Минет — последнее, чего бы он хотел, — пальцы Джека гладят грудь и живот Риса, заставляя того сладко поскуливать. Перехватывают горло, заставляя голову с растрепанными, взмокшими волосами застыть на месте, а пьяные глаза уставиться на Тимоти. — Не так ли, пирожок?

Но Рис совсем не в состоянии ответить, не в состоянии выдавить из себя хоть что-нибудь, отличное от протяжного стона или судорожного всхлипа. И Джек саркастично уточняет сам.

— Он хочет что-нибудь внутрь, Тимми. Сейчас.

И Рис сладко и истово стонет от этих слов, потому что широкая грудь Джека вибрирует, когда он произносит свои короткие, злые и рваные фразы. И эта вибрация становится чем-то непростительно, недосягаемо приятным для тощей спины Риса, прижатой к Джеку. И стон Риса вполне похож на согласие со словами младшего брата.

Губы Тимоти дрожат, когда он понимает, чего от него хочет Джек. Про Риса речь сейчас не идет совсем. Все это представление — целиком и полностью одно большое, чудовищное, извращенное желание Джека. И разномастные глаза Тимоти упираются в разномастные глаза Джека, не веря в то, чего от него хочет брат. Но взгляд, рассеченный шрамом, слишком уверенный, слишком однозначный и непререкаемый в своем пугающем желании. И руки Тимоти трясутся, когда он разводит Рису ноги, мягко оглаживая угловатые колени и худые бедра.

Тимоти сам всегда играл за нижнюю команду, и теперь полностью растерян. Обескуражен. Но не только этим. В этот раз, кажется Тимоти, Джек перегнул палку, перестарался, запутался в своих собственных желаниях. И Тимоти вновь не смог ему хоть как-то возразить или воспрепятствовать. Он опять даже не попытался вразумить своего младшего брата, снова пошел у него на поводу, притаскивая эти чертовы таблетки домой и отдавая их Джеку. Соглашаясь участвовать в этом небольшом, но непростительном шоу.

И Тимоти боязливо и неумело приставляет головку своего члена к дырочке Риса, срывая с искусанных губ стон облегчения. Тимоти нервно облизывает свои губы, аккуратно проталкиваясь внутрь, не понимая, причиняет ли он боль или наслаждение, потому что Рис, царапая держащие его руки Джека и запрокидывая назад голову, кажется, уже готов потерять сознание от слишком острых и ярких ощущений.

И когда Тимоти оказывается внутри разгоряченного и обжигающего тела полностью, не встречая почти никакого сопротивления, Рис кончает сразу же, заливая свой живот вязкой спермой, слегка забрызгивая пересеченное новенькой татуировкой, удерживающее его запястье Джека. Рис болезненно стонет, но не пытается вырваться, потому что его возбуждение и не думает спадать всего после одного раза.

И Джек говорит Тимоти продолжать двигаться, и Тимоти слушается, потому что абсолютно потерян и не понимает, что вообще сейчас происходит. А Джек кажется ему достаточно уверенным в своих словах и командах. Джек, как какой-то умудренный жизнью сутенер, отдает четкие, действенные приказы или проницательные, верные подсказки, запросто заставляя и Риса, и Тимоти начать получать настоящее, чистое наслаждение от процесса, отвлекая их от лишних мыслей и сомнений.

И вскоре Джек просит Тимоти взять вес Риса полностью на себя, и близнец опять подчиняется, аккуратно подхватывая окончательно потерявшегося в оргазмах Риса под колени и перетягивая хрупкую, слишком часто и мелко дышащую ношу к себе на колени. Рис автоматически обвивает бока Тимоти тонкими ногами, сжимая его торс и сжимаясь внутри так, что у Тимоти перед глазами встают темные круги. Рис отчаянно пытается насадиться как можно глубже, найти и задеть необходимую точку внутри себя, получить еще одну наркотическую порцию болезненного удовольствия, и Тимоти в ужасе от того, что решил сотворить со своим увлечением Джек. Тимоти аккуратно обнимает Риса, прижимая бедного, сходящего с ума парня к себе, пытаясь хоть немного унять его ярость и пыл, но это абсолютно невозможно. И тонкие, холодные пальцы Риса начинают капризно царапать спину Тимоти, а искусанный рот начинает ныть, пытаясь уговорить Тимоти не препятствовать Рису получать кайф.

Джек некоторое время наблюдает за этой умильной картиной. На месте Тимоти очень легко можно представить себя самого, даже воображение напрягать не придется. И Джеку не нравится то, что он видит: слишком нежно и слишком слащаво. И эта трогательность портит все удовольствие, она неуместна, она никогда не станет тем, что будет использовать Джек. Даже в отношении Риса. И Джек неспешно поднимается с дивана. Его член после щедрого и внезапно сносного минета Риса давно уже снова встал и готов к новым свершениям. Джек подходит к своему брату и, поддерживая Риса за спину, помогает подняться Тимоти с колен на ноги. И Рис оказывается зажатым между близнецами. И, возможно, будь Рис в более вменяемом состоянии, он бы снова оценил контраст, в котором оказался, но сейчас все эти любопытные наблюдения мало его беспокоят.

Тимоти новая позиция кажется вполне уместной для поцелуя и он тянется к губам Риса, намереваясь обжечь их своей очередной лаской, но Джек вновь не позволяет ему хоть какое-то своеволие. Он закрывает рот Риса ладонью, недвусмысленно давая понять, что губы Риса — только для него, для Джека, и что эта территория — не то, чем он готов сегодня делиться. И Тимоти кажется это слишком неуместным и даже слегка абсурдным в текущей ситуации, потому что именно член Тимоти, а не чей-нибудь другой, сейчас утопает в теле Риса. Но Тимоти уже слишком давно привык к импульсивным решениям своего брата и не пытается их оспорить. А Рис недовольно мычит в горячую ладонь, гневно хмуря брови, но тут же захлебывается этим мычанием, когда ощущает, что помимо члена Тимоти, в него хотят забраться еще и чьи-то пальцы. Тимоти ощущает это тоже, и лишь крепче сжимает челюсть, отчего по его лицу гуляют желваки. Он поудобнее перехватывает Риса, чтобы новые идеи Джека были, во всяком случае, не слишком болезненными.

Рис, осознавая, что именно сейчас происходит и куда все это ведет, начинает судорожно царапать спину Тимоти, протестуя против таких изощренных экспериментов с его телом, понимая даже затуманенным стимулятором и похотью мозгом, что это уже перебор. Тимоти в ответ лишь мягко выцеловывает его плечи и ключицы, раз уж губы ему не заполучить. Плечи Риса выглядят довольно плачевно, вдоль и поперек изукрашенные полукружьями от зубов Джека, и Тимоти нежно проходится по каждому укусу губами, пытаясь успокоить парня, пытаясь убедить его в том, что все будет хорошо. Хотя Тимоти теперь уже и сам в этом не уверен. Он ведь мог бы остановиться прямо сейчас, оттолкнуть Джека, спасти Риса от того, о чем, вероятно, впоследствии жалеть будут все трое. Но Тимоти снова этого не делает, не поступает так, как ему бы хотелось, так, как говорит ему его совесть. И Тимоти ненавидит себя за это, предпринимая все новые бесполезные попытки как-то отвлечь и успокоить Риса.

Тимоти не зря так долго и упоительно сладко растягивал Риса своими нежными, ловкими пальцами, неосознанно готовя его к самому худшему. Потому что теперь Рису почти нечего противопоставить попыткам уже других пальцев — пальцев Джека — проникнуть внутрь, туда, где уже и так достаточно тесно из-за члена его брата. И Джек с удовольствием проделывает задуманное, пока его собственная возбужденная плоть трется о спину Риса, размазывая по бледной коже вязкую смазку. Усилиями младшего близнеца тут же болезненно затрагивается простата: пальцами ли Джека, членом ли Тимоти — Рису все равно. Рис хрипит, извиваясь между братьями, покрываясь новой волной испарины, почти теряя сознание от очередного оргазма, уже сухого и по-настоящему болезненного. Рис судорожно сжимается от уже далеко не приятных ощущений. Парень понимает, что ему больше нельзя, что еще немного — и он перейдет границу дозволенного, границу доступного для его тела, и тогда наступит одна лишь боль.

— Тише, пирожок, расслабься, — шепчет Джек, с трудом вытягивая из перенапряженного тела пальцы, чтобы невозмутимо и жестоко попытаться заменить их своим членом. Еще одним членом внутри Риса. И эта мысль кружит голову, похлеще стимуляторов, она пугает и возбуждает одновременно. Она кажется нереальной, но, когда Джек щедро добавляет смазку и приставляет ко входу Риса свою плоть, пьяный разум все-таки начинает паниковать.

Пальцы Риса больно вцепляются в плечи Тимоти, возможно, даже оставляя на них синяки. Карие, широко распахнутые глаза смотрят вперед, но не видят перед собой никого и ничего, из них начинают струиться обидные, испуганные слезы. Джек неспешно, но упрямо и целенаправленно начинает вторгаться в тощее тело и даже испытывает при этом некоторые болезненные ощущения, потому что Рис, и без Тимоти внутри, всегда был слишком тугим. И Джек упирается лбом в плечо Риса, так и не убирая ладони от его рта. Вторая рука грубо сжимает худой бок, и Джек ощущает, что Риса потряхивает. И в какой-то момент Джек даже думает о том, что, возможно, стоило бы остановиться сейчас, но Рис самостоятельно разбивает все его здравые мысли в прах, дернувшись от боли, но насадившись на Джека еще немного сильнее.

И младший из братьев, облизав пересохшие губы, продолжает заполнять Риса так, как Рис никогда не знал и не думал, что сможет. И Рис, стремительно трезвея от боли, жалобно стонет, немного дрожа, но послушно принимая. Он пытается расслабиться, потому что, похоже, Джека уже не остановить, а расслабленное тело хотя бы — есть вероятность — понесет не такие тяжелые потери. И потом Рис вновь ухает в волну похоти, потому что стимулятор пока еще не собирается сдавать свои позиции, и в такие моменты Рису даже нравится та боль, что так щедро дарит ему Джек. И разум Риса, отчаянно сопротивляясь постороннему, разрушительному веществу, проигрывает раунд за раундом, допуская все новые повреждения молодого, опасно перевозбужденного тела, выпадая из болезненной трезвости в не менее болезненную опьяненность. И Джек видит, что, помимо смазки, на его члене появляются пятнышки крови, но даже это не способно уже его остановить.

Тимоти, кажется, вообще не в состоянии как-то смириться с происходящим. Он отупело продолжает ласкать тело дрожащего в его объятиях Риса, будто его нежность способна хоть чем-то помочь. Тимоти стойко сносит ставшие вдруг очень острыми пальцы Риса, все больнее царапающие его спину. Тимоти позволяет им это, потому что не до конца понимает, как ему вообще стоит поступить теперь. Теперь, когда член его брата трется о его собственный внутри чужого, хрупкого тела. Тимоти закусывает губы, а потом начинает слизывать со щек Риса и ладони Джека соленые слезы, чей вкус он вряд ли когда-нибудь сможет забыть.

Когда Джек оказывается полностью внутри, задохнуться готовы все трое. Но младший из близнецов всегда отличался своей бесшабашностью и необузданностью. Он первым начинает движение. Ноги Тимоти едва не подкашиваются от ощущений, и он стонет, запрокинув голову назад. Рис же, наоборот, затихает и лишь изредка всхлипывает, глядя флегматичным взглядом на Тимоти, даже не пытаясь сдержать катящиеся по щекам слезы. Стимулятор, похоже, все-таки проиграл боли, и Рис просто пытается отстраниться от всего, что с ним так несправедливо и жестоко происходит. Но Тимоти теперь уже все равно, он больше не способен сочувствовать Рису, ощущения захлестнули его, и он тоже начинает неуверенно двигаться. В итоге их с братом толчки становятся асинхронными и все более резкими, болезненно растягивая нутро Риса, то и дело задевая его простату, заставляя Риса ощущать каждую венку на разрывающих его изнутри членах, заставляя его кончать сквозь боль еще и еще.

Тимоти не выдерживает очень быстро. Кончая, он покидает нутро Риса, принося тому какое-то извращенное облегчение, оставляя его в объятиях Джека. Сперма, вытекающая из Риса, смешивается с кровью и размазывается вязкими, бледно-розовыми потеками по его бедрам. И Тимоти, передавая Риса брату, судорожно начинает искать свои штаны на полу, чтобы вытащить из кармана еще одну белую таблетку. Но он не предлагает ее Рису, который, вообще говоря, не отказался бы, чтобы хоть как-то суметь забыться. Нет. Тимоти глотает капсулу сам, потому что он больше не в состоянии воспринимать почти трезвым разумом то, что проделывает Джек с человеком, который ему не безразличен. Тимоти больше не в состоянии воспринимать поступки своего брата адекватно, и он тоже хочет уйти, спрятаться в забытии.

Джек тоже вскоре заканчивает, заполняя Риса своим семенем, кусая его за лопатки и плечи до крови, сжимая тощее тело так сильно, что фиолетовые цветы синяков расцветают на коже почти мгновенно. Джек резко выходит из Риса, и Рис, понимая, что самостоятельно стоять он сейчас не в состоянии, продолжает обнимать широкие плечи. Рис ощущает, что между ног у него противно мокро и липко, что по внутренней стороне бедра сочится что-то теплое и вязкое, оставляя за собой мокрый, холодный след.

Джек убирает со лба Риса волосы, целует в висок, и Рис шокирован таким проявлением заботы после того, что тот же самый Джек проделал с его телом. Лоуренс-младший укладывает Риса на диван, давая ему передохнуть. И Рис думает, что все наконец-то закончилось, что хуже уже вряд ли сможет быть.

И Рис ошибается.

В эту жуткую, неправильную ночь Рис все время, абсолютно всегда снизу и лишь принимает. «На самом дне», — подкидывает разум несмешную шутку, когда Рис в очередной раз за ночь ощущает внутри себя чей-то член. Ему уже не важно: Джек или Тимоти. Они все равно чертовски похожи, так какая разница, кто побывал в нем сегодня большее количество раз? Даже если бы Рису это и было важно, считать он все равно не собирался.

Тимоти, как прослойка мягкого масла между братом и его жертвой. Поначалу он пытается быть нежным, пытается оградить Риса от слишком разрушительного воздействия своего брата, по возможности защитить это хрупкое тело хотя бы от какой-то части той жестокости, которую на Риса выплескивает и выливает Джек. Но под напором младшего брата старший из близнецов слишком быстро сдается, отказывается от своих благородных попыток. Он теряется в приятных ощущениях, забывается в действии стимулятора и, подчиняясь воле Джека, жестко вдалбливается в тощее, измученное тело, лежащее на животе поперек дивана с оттопыренной, раскрасневшейся от ударов и слишком грубых пальцев задницей. Одновременно с этим Тимоти ощущает, как в него самого вдалбливается Джек, заставляя входить в Риса еще глубже, еще жестче и больнее. И Тимоти покорно причиняет боль Рису своими сильными толчками, приправленными резкими движениями Джека. И Рису до сих пор действительно больно, даже несмотря на его изрядно растянутую задницу. 

Джек тянет Риса за волосы, заставляя прогибаться сильнее, заставляя подставлять плечи и шею под укусы Тимоти. А Тимоти покорно кусает, накладывая на оставленные Джеком красные полукружья новые, болезненно пересекающие старые. И в какой-то момент Тимоти ловит себя на мысли, что ему все это нравится. Это неправильно, непростительно, чудовищно и неуместно, но ему это нравится. И Тимоти кажется, что он никогда не сможет избавиться от своей зависимости от Джека, раз ему даже теперь, даже в такой отвратительной ситуации все еще слишком приятно подчиняться извращенному сознанию брата.

И Джек, который всегда сверху, всегда безраздельно доминирует, несколько раз за ночь заставляет Тимоти отсасывать уже ничего не понимающему Рису, который даже не в состоянии кончить, потому что его тело полностью истощено. И когда в очередной раз Тимоти, завершая свой минет, все-таки приподнимается и целует опухшие и слегка кровящие губы, забывая о запрете, Джек больно и наотмашь бьет брата по лицу, отталкивая его от Риса прочь.

Джек тяжело и яростно дышит, хватая Риса за руки, встряхивая его и заставляя подняться с пола. В карих глазах Риса больше нет той надежды на светлое будущее, которая всегда так нравилась Джеку. Карие глаза будто бы остекленели, и Джек не уверен, понимает ли Рис вообще, кто из братьев сейчас перед ним стоит. Но Джека не пугает эта метаморфоза, Джека пугает лишь то, что его сердце почему-то тревожно сжимается от жалости, при виде такого Риса. И Джека злит его собственная реакция, и он яростно целует, почти только кусает, уже ни на что не способные губы Риса. Потом Лоуренс-младший, краем глаза поглядывая на забившегося в угол и абсолютно пьяного Тимоти, сводит худые запястья Риса за его тощей спиной и больно впечатывает парня носом в стену. Без предупреждения и хоть какой-нибудь смазки входит на полную длину в абсолютно развороченную задницу, рыча и прокусывая кожу на истерзанной шее насквозь.

Рис лишь всхлипывает, уже не ощущая боли в заднице, лишь недовольно морща разбитый о стену нос и пытаясь высвободить из захвата ноющие руки. Он не знает, сколько прошло времени с тех пор, как этот ужасающий, мерзостный вечер начался. Он не понимает, действует ли еще гребаная безвкусная таблетка на его организм, но думает, что нет, когда Джек продолжает бесконечно вбивается в его тело насухую, доставляя слишком много дискомфорта и себе, и Рису. И Рис пребывает в полнейшем ужасе, если к нему вдруг возвращается сознание. И Рис пребывает в абсолютной, бесчувственной пустоте, когда мозг вновь заволакивает остатками действия стимулятора. И Рис хотел бы как можно дольше оставаться в беспамятстве, чтобы суметь хоть как-то пережить ночь, но содержимое капсулы неотвратимо выветривается из его крови, а новой дозы никто так и не предложил. И, вместо страха, Рис начинает злиться на Тимоти, у которого наверняка, стопроцентно точно были еще таблетки, но который, совсем не думая ни о ком, кроме себя, так и не дал Рису хотя бы еще одну. А теперь Тимоти валяется с разбитым лицом в углу комнаты и ненормально, противоестественно надрачивает свой собственный член, глядя на то, как Джек имеет Риса. Тимоти ловит кайф от картинки и от стимулятора. И Рису кажется, что его сейчас стошнит от этой умопомрачительной, отвратительной, абсолютно невозможной ситуации.

И Рис почти полностью опустошен. Он не знает, как спастись, и не уверен, что спасение вообще будет иметь теперь хоть какой-то смысл. Он отважно и немного жалко борется с приступами паники и просто пытается дождаться спасительного утра, вслушиваясь в пошлые шлепки, которых больше почти не ощущает. Рис просто надеется, что все это когда-нибудь кончится и он сумеет потом дойти до своего дома.

***

Спасительное утро все-таки наступило.

Рис заторможено и с некоторым удивлением осознал, что все же отключился на какое-то время, и теперь вместо тяжелой ночи за окном сияло раннее, свежее утро, трогательно пропуская лучи мягкого солнца в дом.

Рис проснулся или, точнее, очнулся первым. На развороченном диване были только они с Джеком, нежно обнимающим Риса во сне и чересчур умиротворенно посапывающим на его плече. Волосы Джека были в полнейшем хаосе, забавно топорщась в разные стороны. И, возможно, в другой ситуации Рис мог бы оценить эту умильную картину, но сейчас он был, мягко говоря, не в том настроении.

Даже не предпринимая ни единой попытки, чтобы пошевелиться, Рис прекрасно ощущал, что болит у него все тело, каждая чертова клеточка. Ныли растянутые и пережатые конечности, саднила задница, тянуло поясницу, раскалывалась голова, першило горло, слезились глаза. Риса колотило.

Он вдруг ясно и отчетливо осознал, что ему срочно нужно уйти. Убежать как можно дальше, на самый край света, ну или хотя бы к себе домой. А еще ему обязательно нужно спрятаться и больше никогда не выходить из своего убежища, никогда не видеть этого изуродованного шрамом лица и, что самое важное, не соприкасаться с изуродованной жестокостью и похотью душой Джека. Рис чувствовал, что не готов к последствиям минувшей ночи, которые готовы вот-вот свалиться ему на голову с ошеломляющей ясностью, которые только и ждут, чтобы вонзить все самые яркие воспоминания в его выжатый, сморщенный мозг. И очень важным стало осознание того, что встречаться лицом к лицу со всеми этими последствиями и воспоминаниями Рис предпочел бы наедине с собой, а не в присутствии хоть кого-нибудь из этих гребаных Лоуренсов.

Пока Рис морщась и кряхтя выползал из-под ненормально горячего тела Джека и искал по всей комнате свою одежду, осознание все же начало потихоньку проникать в освободившийся от плена дурмана и дури мозг. И все сожаления, которые успели посетить голову Риса за этот непродолжительный период утреннего бодрствования, оказались обычными радужными и милыми картинками в сравнении с теми воспоминаниями, что теперь вливались в его уставший мозг. Рис предпочел бы, чтобы воспоминаний в его голове не осталось вовсе, чтобы его воспоминания пали жертвой наркотического опьянения и никогда не мучили его своим присутствием, но в жизни Риса не слишком уж часто что-либо происходило так, как ему бы того хотелось.

Судорожно натягивая на выпачканное в чужом семени тело, на изуродованную чужими руками, губами и зубами кожу одежду, Рис ощущал подступающую все ближе и ближе к его несчастному, тощему существу истерику. Риса колотило все сильнее, руки тряслись так, что невозможно было застегнуть ширинку или завязать шнурки ботинок. Парень удивлялся, как по его щекам еще не катятся слезы. Ноги еле слушались, и Риса водило из стороны в сторону так, будто он до сих пор был бесконечно пьян. Но он не был. И это вынуждало его управлять своим перенапряженным, шокированным телом посредством абсолютно трезвого, но бесконечно утомленного мозга.

Почти не ощущая боли в растянутых конечностях, в разъебанной заднице и в пересохшем, першащем горле, Рис наконец-то вывалился на улицу, чтобы тут же упасть в сугроб. Свежий воздух отрезвлял, и Рис судорожно вдыхал его, пытаясь подняться на ноги, раня руки о наледь на снегу, но не ощущая ни боли, ни разъедающего нежную кожу холода. Утреннее солнце слепило глаза, призывало радоваться новому, прекрасному дню, полному возможностей и свершений. И Рис готов был послать это солнце на хер, проорать ему все, что он думает о сегодняшнем дне и всех его возможностях прямо сейчас. И он бы сделал это в самом деле, если б его горло могло издавать что-нибудь, кроме сиплого шепота и кашля.

Переохлажденное сугробом тело начало трясти еще больше, но Рис не понимал этого. Он вообще больше ничего не понимал. Казалось, все происходит не с ним. Казалось, он — это больше вовсе и не он. Не может разобраться в мыслях, не может смириться с осознанием, не может поверить в происходящее, не может ощущать боль, не может больше управлять своим телом, которое скорее на автомате, чем по приказу хозяина, спустя бесконечно долгое время все-таки выбралось из холодного и мокрого сугроба, чтобы двинуться по направлению к дому.

Рис медленно брел даже не пытаясь отряхнуть с куртки или ладоней налипший на них снег, который тяжелыми, скорбными каплями опадал на землю. Борясь с дрожью, Рис пытался придумать какую-нибудь правдоподобную историю для родителей, потому что никогда в жизни он не готов был рассказать им о том, что произошло в доме Лоуренсов в минувшую ночь на самом деле. Но ни одна история не выглядела достаточно правдоподобной, чтобы его мать смогла в нее поверить, и Рис просто надеялся, что он сумеет проскользнуть в свою ванную быстрее, чем встретит кого-нибудь из домашних. И Рис, в неосознанной попытке защититься от родительских глаз, натягивал ворот толстовки все выше, пытаясь скрыть следы вчерашнего вечера, оставляя на ткани мокрые пятна оледеневшими ладонями.

Хоть в чем-то Рису повезло: никакая история не потребовалась. Было еще слишком рано, и его родители сладко спали в своей уютной, большой и теплой кровати, абсолютно не подозревая, что именно в этот момент их сын побитой собакой пытается вползти в дом и не умереть от стыда, позора и омерзения к себе самому.

Передвигаясь, словно в густом, липком тумане, Рис поднялся на второй этаж. Не раздеваясь, судорожно, слишком глубоко дыша, он тяжело шел к ванной, отчаянно борясь с позывами взбунтовавшегося от отвращения и мерзости тяжелых воспоминаний желудка. Добравшись наконец-то до желанной двери, парень только и успел, что захлопнуть ее на замок, да включить посильнее воду, чтобы скрыть за монотонным, звонким журчанием слишком однозначные звуки. И Риса вывернуло. А потом еще. И еще.

Риса рвало от мерзости, осевшей на его коже белыми ошметками. Рвало от запаха сигарет и одеколона Джека, въевшегося в его волосы и кожу. Рвало от тех картин вчерашней ночи, что услужливо продолжало прокручивать сознание, будто старый, грустный фильм, поставленный на бесконечный повтор. Риса рвало зло и отвратительно кисло. Его рвало болезненно и слишком долго: сначала вчерашним обедом, ужином, пивом и чипсами, потом желчью, потом все это превратилось в сплошные пустые спазмы. И Рис надеялся лишь на то, что он не выблюет, в конце концов, свои несчастные кишки.

В перерывах между болезненными спазмами Рис, отрываясь от фаянсового белого друга, яростно стаскивал с себя одежду, дрожащими руками почти отрывая пуговицы от вещей, едва не разрывая промокшую в снегу, испачканную в искаженном подобии любви материю. Все — испачканное, измазанное и мятое — со скоростью света летело в грязное, подальше от Риса, чтобы он не видел, чтобы не вспоминал то, что пока и так не мог выбросить из головы. В какой-то момент парень даже подумал вообще выкинуть всю эту испорченную не только в сперме, но и в отвратительных воспоминаниях одежду, но такой вызывающий жест вызвал бы слишком много вопросов у его родителей. А Рис не готов был отвечать на эти вопросы. Он вообще не готов был пока ни на что отвечать и ни с кем разговаривать.

Не готов он был, в том числе, и к обессиливающей истерике, которая мокрыми дорожками слез начинала рваться из него наружу.

Рис зло утирал лицо, больно царапая кожу щек искусственной рукой. Он не хотел разваливаться на части, просто не имел на это права. Из последних сил надеялся перебороть себя, но не получалось. Гордость и его достоинство были слишком изжалены ставшими в последние месяцы такими родными руками и губами, и Рис был просто не в состоянии сопротивляться бесконечному желанию пожалеть себя.

Борясь с продолжающими сотрясать его тело рвотными, но уже совсем пустыми позывами, Рис довольно грубо и не слишком правильно отсоединил искусственную руку, отдавая себе отчет в том, что потом еще неоднократно пожалеет об этом, и затем перекинул свою измочаленную жизнью и выжатую стараниями Лоуренсов тушку через бортик ванной, отдаваясь наконец-то плену спасительной воды.

Теплые струи, вырвавшиеся из душа, показались Рису настоящей божьей благодатью, обжигающей измученную кожу чистотой и свежестью, ласково смывая с нее всю грязь и успокаивая боль.

Рис стоял под теплым потоком воды довольно долго, просто стараясь дышать, пытаясь успокоить сотрясаемое крупной дрожью тело и соленый поток, льющийся из глаз. Застывшие потеки спермы на коже уже высохли, но, размокнув в слишком теплой воде, белок еще и сварился, свалялся в липкие, клейкие разводы. И Рис морщился, из-за того, что забыл об этом, из-за того, что теперь ему придется потратить намного больше времени, чтобы отмыться. И Рис царапал израненную кожу ногтями, оттирая каждый ее миллиметр от вчерашнего вечера, отдирая чужое семя, иногда, вместе со своей кожей. Но Рис не чувствовал боли. Он чувствовал всеобъемлющее отвращение и бесконечное омерзение. Его горло содрогалось от нескончаемых, становящихся все более громкими всхлипов и судорожных вздохов. Ему хотелось снять с себя всю свою кожу до последнего сантиметра и выкинуть ее на помойку. Хотелось вымыть свой рот с мылом, с хлоркой, с мышьяком, в конце концов, чтобы перестать ощущать терпкий вкус Джека, пробивающийся даже через кислое послевкусие желчи, судорожно покидавшей его организм в рвотных позывах.

По щекам Риса катились обидные слезы, оседая болью на израненных губах. Голова кружилась от истощения и нервного перенапряжения. Ноги едва держали своего хозяина, и в итоге Рису пришлось тяжело опуститься на дно ванной, пока он вымывал каким-то невообразимым образом оказавшуюся там сперму из своих волос.

Вся ванная комната тонула в сладком, ванильном аромате душистого геля, а Рис все еще ощущал запах специй в чипсах, которые вчера ел Тимоти. Ванную заволакивало терпким запахом мятного шампуня, а в носу Риса свербил один только аромат терпких сигарет Джека. Ванную обволакивало и туманило душным паром от горячей воды, а Риса колотил неукротимый, злой озноб.

Рис панически боялся того, что ему предстояло сделать, когда все его тело окажется нездорово красным, исцарапанным, но наконец-то чистым. Представляя это, он даже стал вновь заходиться жалостливыми всхлипами, но, к сожалению, не мог отложить или отказаться от предстоящего. Ему предстояло ознакомиться с повреждениями своей задницы, и эта перспектива пугала его до звериного ужаса, до полной потери пульса.

Рису потребовалось много времени. Он стоял под добрыми струями теплой воды то снова начиная рыдать, то пытаясь глубоко дышать, чтобы успокоиться, но все еще продолжая тихо плакать и иногда даже слегка подвывать. Боль во всем теле, которая постепенно входила в свои права, побеждая шоковое состояние, совсем не добавляла ему смелости или отважности, и Рис все пытался хоть как-то заставить свою руку спуститься вниз, за спину.

Тяжело и судорожно вздохнув, больно закусив и без того искусанную губу, парень все-таки отважился.

И горестный всхлип не смог удержаться на его губах. Рису пришлось дважды или трижды глубоко вдохнуть, борясь с собой, пытаясь принять факт уже случившегося происшествия, примириться с грубой, выбивающей весь воздух из легких, реальностью. Смиряться было с чем: его пальцы слишком, чересчур легко проходили внутрь, заставляя морщиться от резкой боли в потревоженных, слегка кровящих ранках, ощущая осклизлый, липкий и абсолютно неприятный сгусток вязкого вещества внутри.

Грудь Риса начала сотрясаться в резких, частых судорогах, накатывающих новой волной истерии. Парня бы, скорее всего, вывернуло еще раз, если бы осталось чем. Но его желудок был таким же опустошенным, как и сам Рис. Его голова становилась какой-то неестественно, нездорово легкой, все сильнее кружилась и вызывала отчаянное желание прилечь и уснуть на несколько лет или, может быть, навсегда. Горло Риса сжимало болезненными судорогами рыданий, в какой-то момент он даже не смог больше дышать через нос, хватая воздух ртом, как рыба выброшенная на берег.

Но сквозь страдания, истерику и боль Рис понимал, что хочет просто поскорее покончить со всей этой неприятной процедурой, хочет поскорее оказаться чистым, на сколько это вообще теперь возможно, и, спрятавшись от всего мира под своим добрым, мягким одеялом, просто постараться все забыть. Постараться придумать какой-нибудь хитрый план, как ему теперь жить дальше.

И Рис аккуратно, стараясь не растревожить искалеченное, обиженное тело, вытаскивает из себя чужую сперму, неровными сгустками стряхивая ее в слив ванной. Дрожь, ушедшая было под теплыми потоками воды, возвращается с двойной силой. Из горла периодически вырываются жалобные всхлипы, которые Рис не может сдерживать, потому что он почти полностью обессилел. Обессилел от такого изощренного предательства Джека, обессилел от слишком жестокой ночи, наполненной похотью и извращением, обессилел бороться с навалившимся на него отчаянием, обидой и истерикой.

И Рис ненавидит себя. Абсолютно не понимает, почему себя, а не Джека, и лишь устало опирается лбом о кафель ванной, продолжая свое скорбное, мерзостное занятие.

Рис испытывает безграничное отвращение к самому себе. Не только из-за случившегося. Нет. Ему отвратительно осознавать, что, несмотря на случившееся, несмотря на слишком непредсказуемый и по-настоящему чудовищный поступок Джека, он все равно не может ненавидеть этого ненормального близнеца.

Рис ощущает себя жалко, одиноко и грязно. Будто поломанная, бесполезная кукла с оторванной рукой, выброшенная в грязь у дома. Он не понимает, как ему жить дальше, как спрятать пропитанные отвращением и похотью воспоминания не только от всего мира, но и от себя самого.

Рису неприятно смотреть в зеркало, так правдиво отражающее все, что вчера произошло с его телом, случилось с его жизнью, ворвалось в его душу. Рис даже подумывает о том, что неплохо бы было просто взять и умереть. Но тут же отметает эту идею. Конечно, он абсолютно раздавлен и чуть более, чем полностью, опустошен, но ему не хочется совершать еще какое-то неоправданно жестокое действо из-за Джека. Во славу грубости, безжалостности и безнаказанности Джека. Да и смелости на этот шаг Рису никогда бы не хватило.

И Рис скорбным призраком выходит из ванной только тогда, когда, помимо себя, умудряется очистить еще и свою искусственную руку, не прицепляя ее, однако, обратно к телу. Его все еще трясет и качает из стороны в сторону, как будто он гребаный шериф самого пьяного округа в этом мире, но слезы наконец-то кончились, и Рис доволен уже хотя бы этим. Его сознание начинает неумолимо ускользать от него, когда он добирается до кровати. Его мозг желает прекратить мучения своего хозяина как можно скорее, пускай всего лишь на время.

И оказавшись в плену доброго, теплого и мягкого одеяла, Рис действительно почти тут же то ли засыпает, то ли проваливается в беспамятство. И следующие несколько дней так и не вылезает из него, оказавшись жутко простуженным, бесконечно раздавленным и совершенно не готовым хоть как-либо взаимодействовать с окружающей действительностью.

========== Часть 10 ==========

Спустя неделю после устроенной Джеком импровизированной оргии, или спустя пару дней после наступившего Нового года, который Рис провел, не вылезая из своей теплой постели, или спустя целую вечность боли, мучений и сожалений, но в итоге родители Риса спешно собрали вещи, усадили болезного сына в машину и уехали.

Переехали.

В этот раз опять на побережье.

Спешно не потому, что Рис все-таки рассказал, что с ним произошло, не выдержав глубоких душевных мучений и тупой физической боли. Спешно не потому, что мать Риса сама заподозрила неладное, глядя на увядающего сына, и вытянула из него нелицеприятную правду. Нет, родители Риса искренне верили, что их сын просто сильно простыл. А Рис всеми возможными правдами и неправдами данную теорию поддерживал. Он прятал синяки и засосы под мягким флисом теплой пижамы, если ему нужно было выйти из комнаты. Шею скрывал под старым, пушистым шарфом. И особенного подозрения все эти действия ни у кого не вызывали, так как помимо высокой температуры, кашлял Рис часто и много. Сам Рис не был до конца уверен: действительно ли он так сильно простыл или его тело разваливалось по другим причинам, — это было не важно и не интересно. Главное, что у него была возможность прятаться от родителей в своей комнате, бесконечно валяться под одеялом, укутываться в непроницаемые слои теплой одежды и сохранять нелицеприятную правду в тайне.

Спешность же переезда была обусловлена намного более прозаичными причинами, нежели надругательство над сыном: отцу Риса вновь дали очередной перевод, и нужно было в довольно сжатые сроки оказаться на новом месте.

И впервые в жизни Рис был искренне рад переводу отца и грядущему переезду.

У Риса было много времени наедине с собой, в течение которого мысли штурмовали его утомленный мозг. И если поначалу Рис пытался хоть как-то укрыться от воспоминаний, абстрагироваться, притвориться, что ничего не случилось, то вскоре понял бесполезность всех своих попыток. И дело было даже не в том, что саднила израненная кожа и болела задница, постоянно напоминая о новогоднем сюрпризе с любовью от Джека. Дело было в том, что Джек давал Рису до того, как надругался над ним: вся эта розовая мишура с шоколадными коктейлями и разговорами в музыкальном классе, с постоянными «случайными» встречами и легкомысленными походами в кино. Вся та прорва внимания, которую Джек дарил Рису, просто не могла остаться незамеченной, не могла как-то не повлиять на Риса. Рис знал, что влюбляется, давно это подозревал, но боялся окончательно признаться себе в подобной правде. И вот теперь, глотая по ночам соленые слезы в пустых попытках уснуть, Рис чувствовал, что правда с неумолимостью проснувшегося вулкана захватывает его. Рис понимал, что несмотря ни на что, он почему-то не может возненавидеть Джека. Хочет, стремиться, пытается, но не может. Какая-то нелепая вера в то, что Джек не такой, что все произошедшее — просто обидная ошибка, отравляет сознание Риса. Джек ведь был хорошим! Пускай слишком резким, слишком напористым и самоуверенным, но он был внимательным к Рису. Был участливым и в чем-то даже надежным, почти заставляя Риса смириться с фактом влюбленности в мужчину. Так неужели все это может оказаться глупой неправдой? Как все это может оказаться неправдой?

И Рис боится того, что наступит после новогодних каникул. Боится, что он уже так прикипел к Джеку, что убедит себя в простительности произошедшего, лишь бы иметь возможность оставаться рядом с Джеком. И в какой-то момент слезы, застилающие ночами воспаленный взгляд Риса и упрямо сдерживаемые днем, начинают течь не из-за пережитого ужаса, а из-за грядущего и, кажется, неминуемого будущего. Потому что, Рис уверен, он не найдет в себе сил сопротивляться харизме Джека. Теперь уже точно не найдет. Он увязнет, будет цепляться за Джека, будет продолжать сносить унижения только для того, чтобы получать от этого ненормального близнеца небольшие, но такие необходимые подачки внимания. Рис понимает, что он сломался.

И переезд становится для него избавлением, позволяет немного успокоиться, помогает урывать несколько часов спокойного сна ночами и постепенно идти на поправку. Переезд мгновенно разрешает почти все проблемы Риса, связанные с Лоуренсами. Переезд просто вырвет Лоуренсов из жизни Риса, пусть резко и грубо, но зато без возможности рецидива. Переезд сделает за Риса то, чего сам Рис никогда уже сделать не сумеет: избавит его от разрушительной связи с Джеком. И Рису кажется, что, как только близнецы исчезнут из его жизни, все тут же станет легко и просто. И Рис надеется, что со временем, когда с кожи сойдут злые синяки и обидные засосы, когда задница перестанет болеть, а запястья ныть, тогда Рис просто притворится, что он никогда не знал ни этого северного городка с его кинотеатром и школой, ни странной и пугающей семьи Лоуренсов. Рис просто выкинет их из головы, валяясь на теплом побережье, рядом с приветливым соленым морем, под высоким чистым небом, на новом, абсолютно чистом листе своей жизни.

***

Тимоти еще долго потом вспоминает, как приходил к Рису на следующий день после устроенного Джеком шоу, не выдержав ни гнета своей вины, ни переживаний за бедного, испарившегося из их дома с первыми лучами солнца парня.

Тимоти боялся, что его не пустят даже на порог дома, но, к его удивлению, мать Риса искренне обрадовалась друзьям своего сына, так мило зашедшим навестить захворавшего товарища. И Тимоти от такого поведения женщины становится еще хуже, чем было до, потому что, очевидно, Рис ничего не рассказал родителям. Да и кого Тимоти пытался обмануть? Вряд ли Рис когда-нибудь отважится рассказать хоть кому-то о случившемся, глупо было обманываться на этот счет.

И Тимоти очень быстро, быстрее, чем был готов, оказывается в скорбной и сумрачной из-за зашторенных занавесок комнате Риса. Воздух сперт, как будто Рис «болен» не первый день, а уже целый месяц, и за все это время ни разу не проветривал помещение, копя в воздухе свою боль, обиду и разочарование.

И Тимоти вдруг отчетливо понимает, что он бы не выдержал, окажись он на месте Риса. Его место — место Тимоти — примерно в той же яме, в которую упал и Рис, но все же отличается. Джек ломал Тимоти постепенно, размеренно и бесконечно долго смакуя каждую свою новую идею. И далеко не сразу Тимоти понял, что утонул, увяз в разномастных глазах жестокого брата так глубоко, что уже не сможет сбежать.

С Рисом все вышло совершенно иначе. Джек виртуозно приручил бедного паренька, умело направляя и заставляя поверить в свою искренность, а потом оторвал Рису раскрывшиеся-было крылья, резко и без предупреждения. Запудрил Рису мозги, подарил радужные картинки счастливого будущего, чтобы после заляпать их кровавыми пятнами оскверненного настоящего.

И Тимоти понимает, что он бы сломался, поступи Джек так с ним. Потому что, с одной стороны, поступки Джека в отношении брата и в отношении Риса схожи, но с другой — бесконечно разные. И Тимоти с опаской глядит на крошечный комок одеяла на кровати, в котором прячется Рис. И Тимоти думает, что он сам бы, наверное, не прятался дома под одеялом. Он бы, наверное, перерезал свои вены, пока пытался отмыть с себя всю ту ночь. Даже не будучи на месте Риса, Тимоти почти выворачивало, пока он пытался отмыться от произошедшего, а что же было с бедным Рисом? Тимоти страшно представлять, и он пытается отогнать от себя эти мысли так далеко, чтобы они больше никогда не попытались вернуться в его голову.

Тем временем из-под одеяла выглядывает растрепанная голова Риса, чтобы посмотреть, кто же там топчется на пороге его спальни. И Рис вздрагивает, когда видит: кто. Он резко дергается, вжимаясь спиной в стену. Зрачки карих глаз стремительно превращаются в точки. Рис судорожно вцепляется в одеяло, но сознание снова услужливо напоминает ему, что если разномастные глаза не пересечены шрамом, то уровень опасности пока еще только желтый, не красный.

И Рис слегка расслабляется, совсем немного. Напряжение парня, конечно, не укрывается от внимательных глаз Тимоти. И Тимоти даже не пытается выдавить из себя дружелюбную или дипломатичную улыбку, чтобы как-то скрасить неудобство, потому что сейчас она будет абсолютно точно неуместной.

Тимоти аккуратно берет стул и ставит его напротив Риса. Не слишком близко к кровати и ее напряженному хозяину, чтобы Рис не подумал, будто Тимоти собирается нарушать его личное пространство, но и не настолько далеко, чтобы слова, которые Тимоти собирается сказать, могли разлететься громкими буквами по всему дому.

Рис настороженно глядит на Тимоти из своей мягкой крепости, скрывающей почти все его тело, но Тимоти все равно замечает, в каком плачевном Рис состоянии. Нездоровый румянец на щеках оттеняет и без того бледную кожу, делая ее пергаментно-прозрачной. Тонкие пальцы сжимают мягкое одеяло так сильно, что на ладонях проступают ярко-синие венки. Воспаленный взгляд карих глаз крепко вцепился в незваного посетителя, но смотрит Рис исподлобья, напряженно и настороженно. Синяки под глазами. Обкусанные, обескровленные губы. Припухший нос. Тимоти хочется отвести взгляд, чтобы не видеть все это.

Тимоти вздыхает. Нет, он не ожидал, что это будет легко, но реальность оказалась куда более пугающей и плачевной, чем он мог рассчитывать. И Тимоти уже не уверен, сможет ли сам справиться с такой реальностью. И Тимоти шокирует, что Рис — этот тощий, наивный, слабый парень — пока шатко-валко, но справляется: не кидается на Тимоти, не орет матом, не выгоняет. Просто ждет, что будет дальше.

И, к сожалению, Тимоти знает, что будет дальше.

— Мне жаль, Рис, — выдыхает Тимоти то, ради чего так эгоистично и нагло сюда пришел. Тимоти сцепляет руки в нервный замок, его глаза упрямо упираются в пол и слишком напуганы, чтобы взглянуть в карие радужки напротив. — Жаль, что все вышло из-под контроля… Хотя, когда дело касается Джека, глупо говорить о каком-то контроле…

Тимоти хмурится, потому что его голос предательски подрагивает, а слова складываются совсем не в те предложения, какие он хотел бы сказать Рису. Какие он должен сейчас ему сказать.

Рис лишь недоверчиво хмыкает. Хмурит брови, недоумевая и не веря в то, что Тимоти осмелился прийти к нему после всего, что произошло, и опять — опять — пытается оправдывать и восхищаться своим братом. Но Тимоти упрямо продолжает, лишая Риса возможности открыть наконец-то рот и злым, хриплым шепотом послать Тимоти на хер.

— Я не пытаюсь его оправдать… Не теперь, — Тимоти все же находит своим взглядом глаза Риса, смотрит отчаянно и слегка жалко, пытаясь доказать, что не врет, пытаясь дать понять, что тоже пребывает в ужасе от произошедшего. Конечно, его состояние никогда не сравнится с тем, что испытал и чувствует теперь Рис, но от воспоминаний Тимоти слегка потряхивает, и он надеется, что это достаточное доказательство его раскаяния.

— Я всегда был слабее его, — устало начинает Тимоти, запуская пятерню в волосы, расстроенно морщась. — Не умел как-то повлиять или направить. Не знаю, — Тим хмурится, зло кривит губы, раздражаясь из-за своей же немощи. — Я слишком труслив. К тому же, влюбился в него, — взгляд Тимоти становится стеклянным, будто он и сам не верит в то, что отважился рассказать все это кому-то.

Рис молчит. По большей части потому, что разговаривать ему слишком тяжело из-за саднящего горла. Но и перебивать Тимоти сейчас кажется ему не самой хорошей идеей. Несмотря на ту ситуацию, в которую их двоих поставил Джек, Рису все же интересно узнать хоть какие-то подробности. Возможно, они смогут как-то скрасить его страдания, помогут понять Джека, объяснят его жестокость и ответят на самый главный вопрос: зачем? И хотя Рис понимает, что в его положении заниматься чем-то вроде оправдания действий Джека — одна из самых плохих и неуместных идей, но он ничего не может поделать со своим любопытством. Он ничего не может поделать со своей собственной влюбленностью. И Рис хочет понять мотивы Джека. Он не верит, что все произошедшее было просто импульсивным поступком, потому что Джек слишком умен для таких глупостей.

И Рис внимательно слушает рассказ Тимоти об их с Джеком детстве, о том, как Джек получил свой шрам, как начал меняться, становиться жестоким и озлобленным, как истязал Тимоти, и как Тимоти в итоге капитулировал под гнетом брата, сдался, подчинился и непростительно влюбился в него. Возможно, рассуждает Тимоти, это было неизбежно. Возможно, сознание Тимоти просто не знало, как еще справиться с тем потоком злости и ярости, которые Джек выплескивал на своего близнеца, кроме как попытаться всю эту жестокость оправдать и полюбить.

Тимоти ерзает на стуле. Ему слишком тяжело говорить вслух о том, что всегда было лишь в его голове. Слишком тяжело рассказывать об этом постороннему человеку. Слишком тяжело смотреть, как Рис спокойно и сосредоточенно слушает, впитывая каждое слово, будто откровение Тимоти — какая-то панацея. И еще Тимоти слишком тяжело примириться с тем фактом, что лед в его сознании наконец-то треснул.

Это правда. Тимоти каждой клеточкой своей души ощущает пришедшую в движение воду, и, как бы он не хотел отрицать, все это происходит с ним благодаря Рису. Благодаря непоправимой и неоправданной жестокости, которой они с братом подвергли Риса. Тяжелое утро, пришедшее вслед за сумасшедшей ночью, наконец-то раскрыло Тимоти глаза, отрезвило его запутавшийся разум, проявило картинку так четко, как Тимоти никогда ее не видел. Разрубило болезненный узел нездоровой зависимости. И теперь старший близнец почти физически ощущает, что Джек теряет свою власть над ним, что теперь Тимоти готов и, что самое важное, будет сопротивляться, что он слишком устал бездействовать.

И Тимоти бесконечно жаль, что все это с ним происходит уже после того, как они с братом надругались над Рисом. Тимоти до дрожи в руках обидно вспоминать, что он так и не услышал свой глас рассудка, так и не остановился, когда еще мог. Но понять, являлось ли все произошедшее необходимостью для его, Тимоти, освобождения или можно было, обойтись меньшими жертвами, Тимоти не может.

Изменить того, что случилось, Тимоти, впрочем, не может тоже. Он дышит свободнее, окрыленный новыми возможностями жизни без гнета своего младшего брата, но даже не представляет, как можно исправить то, что случилось с Рисом. С Рисом, который пострадал, принеся себя в жертву для Тимоти, хотя сам, должно быть, даже не подозревает об этом. И Тимоти всегда будет бесконечно обязан за это щуплому пареньку, залечивающему свои раны, физические и душевные, в гордом, гнетущем и скорбном одиночестве.

— Рис, я пришел сегодня по нескольким причинам. Большинство из них, скорее всего, обусловлены моим собственным эгоизмом, потому что, — Тимоти теряется, мнется, думая, что его слова звучат слишком пафосно и напыщенно, но Рис так и не произносит ни одного слова в ответ, не перебивает и даже не усмехается, — потому что мне тоже тяжело смириться. Не так, как тебе, но тоже…

Тимоти тяжело вздыхает. Он должен постараться донести до Риса еще кое-что. Кое-что, обусловленное, точно, не его эгоизмом.

— Не думаю, что имеет смысл извиняться. Но я бы хотел это сделать, потому что мне искренне жаль. И, возможно, когда-нибудь ты сумеешь смириться со всем настолько, что примешь мое раскаяние, — Тимоти мягко смотрит на Риса и видит именно то, о чем сейчас говорит. Возможно, когда-нибудь, но точно не сейчас. — Это эгоистичная причина, как ты понимаешь…

Рис утомленно наклоняет голову к плечу, ожидая, что же еще Тимоти хочет ему рассказать. Из-за этого легкого движения оголяется острое плечо, и Тимоти морщится, видя прокушенную насквозь, воспаленную кожу, которая, должно быть, приносит своему хозяину постоянный, тупой дискомфорт. И Тимоти морщится еще больше, вспоминая, как именно Рис получил этот глубокий укус, как Джек впечатал паренька в стену, как трахал его на глазах своего опьяненного наркотическим туманом старшего брата. Тимоти вздрагивает и закрывает глаза, пытаясь прогнать видение.

Рис на дерганное поведение Тимоти не обращает ни малейшего внимания. Почему сейчас он должен испытывать жалость к кому-то, кроме себя самого? Единственное, в чем Рис полностью согласен с Тимоти — это то, что прийти сюда сегодня было действительно эгоистичным поступком.

— Но есть кое-что, — неуверенно начинает Тимоти, — что, я думаю, тебе было бы важно знать. Возможно, в этом нет смысла. Возможно, это не имеет значения. Но мне почему-то кажется, что тебе, пускай совсем немного, но может стать от этого легче.

Рис внимательно следит за тем, как губы Тимоти изрекают слишком много слов, неохотно приближаясь к той — какой-то очень важной — вещи, от которой Рису вдруг должно полегчать. Рис не уверен, испытывает ли он сейчас злость в отношении Тимоти, но медлительность и неуверенность близнеца начинают его раздражать. Рис слишком истончен, чтобы вежливость и такт могли хоть как-то смягчить острые удары слов о его кожу.

— Я думаю, это прозвучит странно, — тем временем все так же неуверенно продолжает Тимоти, — но, мне кажется, что Джек влюбился. В тебя, — разномастные глаза поднимаются от пола, встречаясь с крайне скептичным, карим взглядом. Сконфуженность, с которой Тимоти все-таки выдавил из себя это признание, подпортила впечатление от подобной новости, но все же Рис теряется, потому что ожидал чего угодно, но не этого. Заявление Тимоти не готово уложиться в его голове, как бы Рис его не крутил.

Джек ненавидит его. Джек презирает его. Джек смеется над ним. Джек вытер о Риса ноги и после этого выбросил прочь. В это можно легко и просто поверить.

Но влюбленность?

— Я знаю, — спешно продолжает Тимоти, наконец-то видя хоть какое-то проявление эмоций на бледном лице напротив. И пусть это всего лишь растерянность и недоверие, но даже такая подвижка воодушевляет близнеца говорить дальше, — звучит абсурдно. Но я давно пришел к этому выводу, потому что ни с кем, кроме тебя, Джек никогда не вел себя подобным образом, — Рис хмурится, вновь вспоминая, каким же именно образом повел себя с ним Джек.

— Нет-нет! — тут же вскидывает руки Тимоти, видя как пасмурнеет взгляд Риса. — Я не об этом, нет, Рис. Я обо всем, кроме этого, — как-то скомкано и неловко заканчивает Тимоти. Близнец видит, что с каждой секундой злоупотребляет терпением Риса все больше и больше, и пытается хоть как-то выйти из положения, вспомнить хоть что-нибудь хорошее. Тимоти уверен: очень важно, чтобы Рис услышал его и постарался поверить.

— Джек никогда не отличался внимательностью к своим партнерам, а с тобой проводил много времени: и вообще, и в этом вашем классе, — начинает перечислять Тимоти. — Чаще всего для Джека все заканчивалось одной ночью, и, обычно, он не привык на чем-то настаивать, получая все и так. А ты… — Тимоти теряется, кусая губы в поиске каких-то еще слов. Тимоти боится, что своими неловкими объяснениями разозлит Риса еще сильнее. Но Рис больше не злится, он внимательно слушает, видя в словах Тимоти пускай маленькие, но крохи правды. Но он не готов к такой правде.

— Ты, действительно, стал чем-то абсолютно новым, кем-то особенным. Ты заставлял меня терять голову от ревности, — сокрушенно шепчет Тимоти, устало выдыхая. — Если б я одумался раньше, смирился с тем, что Джек — не принадлежит только мне… Может, тогда все обошлось бы…

И Тимоти замолкает на некоторое время, пытаясь поверить в то, что произнес только что именно то, что произнес. Рис молчит тоже.

Не сказать, что слова Тимоти отличались какой-нибудь особенной убедительностью, но почему-то Рис к ним прислушивается. Интонации, с которыми Тимоти рассказывал их с братом историю. Эмоции, которые съедают старшего близнеца, пока он пытается признать печальную правду. Напряжение, которое не отпускает Тимоти с самого начала этого разговора. Все это намного более красноречиво, чем те слова, что Тимоти произносит. И вся картинка вместе заставляет Риса если уж не поверить на слово, то хотя бы задуматься. И если слово «влюблен» звучит для Риса еще слишком дико, то раскаяние Тимоти выглядит вполне правдоподобно.

И Рису немного легчает из-за осознания того, что в разваливающейся лодке посреди океана отчаяния он все-таки не одинок.

— Я не знаю, Рис, зачем он это сделал, — вдруг резко произносит Тимоти, поднимая острый взгляд к Рису. Как будто Тимоти действительно рассержен поступком своего глупого младшего брата. — Не знаю, — повторяет он, опять запуская руки в волосы. — Я думал, что он перебесится, одумается, поймет. Он же чертов гений, в конце концов! Но он так и не понял.

Речь Тимоти выглядит пугающе бессвязной, и Рис морщится, пытаясь уловить самое важное, пытаясь ухватить суть, выскальзывающую из его пальцев. Тимоти внимательно и довольно долго смотрит в глаза Риса, из-за чего Рис даже слегка теряется.

Тимоти полон решимости, хоть и утопает в раскаянии с головой. Ему бесконечно жаль Риса, бесконечно стыдно за то, что он сделал. И Тимоти жаль Джека. Ему бы должно злиться или ненавидеть брата, но Тимоти испытывает лишь жалость.

— Я думаю, Рис, — наконец мысли собираются в осмысленное предложение, ради которого Тимоти и пришел сюда сегодня. — Думаю, что Джек влюбился в тебя, но сам этого так и не понял. И, думаю, тебе стоит знать об этом.

И Тимоти поднимается со стула, собираясь уйти, потому что больше ему сказать нечего, а Рис, похоже, так и не намерен произнести сегодня ни одного, даже самого короткого слова.

И уже стоя перед дверью Тимоти в последний раз оборачивается на Риса. И опять произносит:

— Прости меня, Рис. Мое бездействие, возможно, было еще хуже агрессии Джека. Теперь я это понимаю.

И Тимоти уходит, оставляя Риса утопать в водовороте новых абсурдных и болезненных мыслей.

***

И Джек еще долго вспоминает то утро, когда приходил к Рису.

Он отважился на этот шаг намного позже своего брата, едва успел увидеть Риса до переезда. И, возможно, знай Джек заранее, что Рис слишком скоро пропадет из его жизни, сделал бы что-то иначе. Или нет. Джек не знает.

Джека мучает произошедшее, представляется ему чем-то непоправимым. И это по-настоящему ошеломляет. Джек до последнего надеялся, что Рис наконец-то исчезнет из его головы: оскверненный и грязный. Но этого не произошло. Не случилось. Жестокость не оправдалась. Все стало только хуже, в разы хуже. В Джеке заворочалась совесть. Воспоминания тонкими иглами засели в его мозгу, и Джеку — едва ли не впервые в жизни — невыносимо хочется повернуть все вспять, лишь бы сознание не дразнило его картинками с искаженным обидой и болью лицом Риса.

И Джек не понимает, как исправить ситуацию, как прогнать Риса из своей головы, как перестать думать, как перестать хотеть. И Джеку даже становится немного страшно от того, что, возможно, исправить уже ничего нельзя. Ведь если Рис так и не исчезнет из его головы, то придется как-то смириться и жить с этим прискорбным и неудобным фактом. Но — самое ужасное — возможно, после того, что Джек сделал, смиряться придется не только с этим. Возможно, Рис даже смотреть теперь на Лоуренса не сможет. И именно это осознание бьет по яростному существу Джека больнее всего.

И в итоге Джек не выдерживает и приходит к Рису домой.

И его, как и Тимоти до этого, с радостью пускают внутрь.

И Джек, как и его брат, оказывает один на один с последствиями всего, что натворил, быстрее, чем рассчитывал.

И Рис в этот раз даже не дергается, хотя прекрасно видит на лице гостя некрасивый шрам. Рис только напряженно смотрит, кутаясь в одеяло. Слова, сказанные Тимоти, произвели на него слишком большое впечатление, осели липким налетом на его мозге и все это время никуда не хотели уходить, как бы Рис их не гнал.

И Риc вынужден был возвращаться мыслями к Джеку, которого, к своему несчастью, так и не сумел возненавидеть. Не сумел еще до того, как Тимоти оголил ему невозможную, невероятную правду. А уж после и говорить было не о чем. Слово «влюблен» ело Риса, заставляло болезненно морщиться, ощущая, как грязный комок надежды пытается расцвести опять. И Рис рвал его, топтал, швырял о стены своего сознания, но тщетно. Тимоти опять возродил в Рисе веру во что-то невозможное, несуществующее. И Рис ненавидел Тимоти за это. Потому что самой правильной реакцией на все случившееся с ним была бы ненависть. Не надежда.

И Джек так же, как и его брат, берет стул и усаживается напротив Риса. В том же точно месте, где сидел Тимоти: достаточно близко, но не настолько, чтобы смутить Риса своим присутствием. Но, в отличие от Тимоти, Джек жадно впивается в Риса глазами, рассматривает и будто пытается ощупать взглядом. Во всяком случае, те части Риса, которые не скрыты одеялом. Еще Джек, в отличие от Тимоти, не мнется и не тушуется. Джек как будто злится. Тонкие крылья носа трепещут, а по щекам гуляют напряженные желваки. Джек сдерживается, чтобы не сорваться, потому что сейчас это не то, на что он имеет право. Сорваться может Рис, но парень тоже почему-то сдерживается, во все глаза глядя на Джека в ответ. И во взгляде Риса нет страха. И Джек слегка растерян этим фактом.

Рис же, наоборот, собран и даже слегка рад, что в этот раз к нему пришел нужный близнец.

Рис долго думал обо всем произошедшем, смазывая все тело заживляющей мазью, помогающей хоть как-то справляться с болью. Рис думал о том, что, возможно, тоже испытывает к Джеку чувства, которые, к сожалению, так и не сломались. И Рис думал о переезде. И Рис думал, что не хотел бы вспоминать об этом месте с дрожью в руках и голосе. И Рис думал, что вообще-то Тимоти прав, что хороших моментов тоже было много. И Рис думал, что хорошо бы чем-то заменить последние воспоминания. И к Рису все-таки пришел Джек.

И когда Рис выскальзывает из-под одеяла, не давая Джеку открыть рта, Джек морщится, слишком ясно лицезрея фиолетово-зеленые потеки, красные полукружья, воспаленную кожу и невозможную худобу изломанного тела.

Рис медленно, но уверенно идет к Джеку, не желая выслушивать и от второго брата какие-то бесполезные слова. Потому что Тимоти и так уже сказал все за двоих. И то, что Джек тоже пришел сюда, терзаемый своими демонами и мыслями, лишь подтверждает этот факт: Джек, как и Тимоти, понимает, что перестарался, переборщил и перегнул.

Но Рис не хочет смотреть на извиняющегося, мнущегося и потерянного Джека. Потому что Джек не в этом. И не это так притягивает Риса именно к младшему близнецу. Джек всегда слишком непредсказуемый, слишком резкий, слишком яростный и неукротимый. Такой яркий, что невозможно смотреть без боли в глазах. И Рис хотел бы запомнить Джека именно таким: уверенным в себе до конца, несломленным и слегка надменным. И Рису не нравится, что сейчас Джек не оправдывает его ожидания.

И подходя к близнецу вплотную, ни на секунду не разрывая зрительного контакта, Рис спокойно опускается перед ним на колени, начиная невозмутимо расстегивать его ремень. И Джек хмурится, пытаясь остановить Риса, не понимая, что происходит. Но Рис лишь зло шлепает его по ладоням, не давая себя остановить. Рису все равно. Он хочет свои хорошие воспоминания обратно. Он не готов жить с грузом изощренного предательства и дальше, поэтому он просто заменит плохие воспоминания на хорошие. И Джек ему в этом поможет, здесь и сейчас.

Джек просто не имеет права теперь отказать ему. Потому что Рис не готов жить с мыслями о том, что влюбился в чудовище. Он влюбился в бунтаря и умника, в эгоистичного, самовлюбленного парня, который сияет так ярко, что невозможно отвести взгляд. В парня, который каким-то непостижимым образом обратил на Риса внимание. И Рис знает, что в хороших воспоминаниях правды больше чем в плохих. Знает, что сумеет себя в этом убедить.

Поэтому искусанные губы нежно смыкаются на члене Джека. Так, как хочется Рису. Сейчас он свободен от туманящего разум дурмана, от чьего-либо мнения и от своего стеснения, потому что уже завтра его здесь не будет. Уже завтра жизнь выдаст ему новую чистую страницу. И Рис сможет жить дальше.

И все, что Рис хотел бы напоследок — это запечатлеть Джека именно таким, в какого так давно и непоправимо влюбился.

И теплый, скользкий язык Риса медленно движется от основания к кончику, в то время, как Джек просто не может поверить во все происходящее.

Джек вообще мало представлял, зачем он сюда пришел. Он не хотел извиняться, не хотел каяться. Но ему было жизненно необходимо увидеть Риса. Джек надеялся, что парень хоть как-то, возможно, одним своим видом разрешит нерешаемую головоломку в его голове.

А Рис лишь еще больше все запутал.

И теплый язык вырисовывает на головке члена какие-то замысловатые узоры, иногда соскальзывая в крохотное отверстие, вновь ощущая терпкий вкус, который Рис уже отчаялся хоть когда-нибудь вымыть из своего рта. И Рис, довольно мычит, заглатывая, медленно и размеренно. И Риса немного злит скованность Джека, и он вынужден искать его ладонь, чтобы потом положить ее на свой затылок. Шероховатые подушечки пальцев аккуратно, почти нежно касаются кожи головы, и Рис думает, что сойдет и так. Он хочет Джека, хочет обычного, дерзкого и уверенного в себе Джека, но не думает, что уже готов к какой-либо жестокости.

И Джек тяжело выдыхает, закрывая глаза. Его пальцы путаются в длинных волнистых волосах, в спутанных кудрях, спускающихся до самых острых плеч. Теплая ладонь Риса уверенно лезет ему под рубашку, гладит напряженный пресс, царапает грудь, в то время как губы продолжают свой неспешный танец. Рис не торопится, абсолютно не обеспокоенный тем, что дверь не заперта на замок, и в любой момент может войти кто-нибудь из домашних. Риз не спешит, получая удовольствие от того, что делает. Рис освобождается от всех мыслей, ритмично скользя губами от головки к основанию, медленно проходясь языком по выступающим, пульсирующим венкам, мягко втягивая сначала одно яичко, потом другое.

Но стоит Джеку слегка забыться, усилить хватку на кудрявом затылке, как Рис легко отстраняется от близнеца. И Джек видит в прищуренном карем взгляде, что Рис даже и не собирался заканчивать, не планировал удовлетворять Джека. Он хочет удовольствия лишь себе, и Джек криво улыбается, глядя в разгорающиеся похотью — искренней и правильной — глаза Риса. И пока Рис освобождается от единственного болтающегося на нем куска одежды, от своих спальных штанов, Джек внимательно его рассматривает. И Джеку одновременно нравится и не нравится то, что он видит. Кайф от вида искалеченной, разукрашенной в разные оттенки жестокости кожи впервые в жизни Джека портит сожаление. Джеку хочется вцепиться в тонкие бока, украшенные фиолетовыми разводами, оставляя на них еще больше цвета. И Джеку хочется немедленно, сию же минуту убрать, очистить всю грязь с этого тощего, притягательного тела.

А Рис тем временем уже забирается к Джеку на колени, одновременно стаскивая с него разом все слои бесполезной одежды. Рис до сих пор слишком растянут, но ранки на его заднице успели слегка затянуться, обильно и постоянно смазываемые холодной, действенной мазью. И крепко вцепившись в обнаженные плечи Джека, Рис начинает медленно опускаться, рассчитывая, что его собственной слюны в качестве смазки будет достаточно. И Риз болезненно морщится, когда вновь растревоженные ранки начинают неприятно лопаться, а ладони Джека вцепляются в его бока, останавливая. Но сегодня Рису уже все равно, и он, ослушавшись немого приказа крепких рук, резко насаживается до самого конца, облегченно выдыхая куда-то в плечо Джека.

— Черт! Рис, что ты творишь? — хрипло шипит Джек на ухо, стискивая худые бока в неосознанной попытке как-то защитить это тело от новых повреждений. Рис лишь тяжело дышит в ответ. Он весь — ощущения. Ощущение такой правильной и необходимой заполненности. Ощущение горячей кожи Джека, прижатой к его собственной, липкой от болезненной испарины. Ощущение колючих губ Джека на его — нежных и неприятно ноющих. Рис растворяется в Джеке, и ему нравится эта возможность убежать от плохих воспоминаний. К тому же Джек милостиво позволяет Рису делать все так, как ему хочется, и это бесконечно, абсолютно, безгранично потрясающе.

И Рис начинает двигаться, медленно и тягуче приподнимаясь и затем опускаясь до самого основания, и еще ниже, принимая так болезненно глубоко, что тугой клубок внизу живота почти рвется от напряжения. Но Рис вовремя приподнимается вновь, чтобы следом опять насадиться невозможно глубоко. И эти размеренные, тягучие движения, как медленный дрейф в море на теплых волнах. И наслаждение растекается сладким, липким медом по всем жилам Риса, когда Джек неуверенно начинает ласкать его шею своими губами, крепче вжимать в себя, подыгрывая Рису в его игре, даже не понимая до конца, чем в итоге эта игра закончится. Не понимая, почему Рис сегодня такой.

И иногда Рис позволяет Джеку обжигать свои губы поцелуями, но большую часть времени он просто кайфует, запрокинув голову назад, щекоча своими длинными волосами свои же лопатки и руки аккуратно придерживающего и обнимающего его Джека. Джек думает, что, как бы абсурдно это не звучало, но сегодня, несмотря на то, что он вновь принимает, все же доминирует именно Рис. И Джек запросто готов позволить Рису подобную доминацию еще бесконечное множество раз, лишь бы Рис не замыкался, не отдалялся, не отталкивал Джека. Лишь бы Рис простил Джека, хотя слова раскаяния так и не сорвались в этот день с его губ. Джек знает, что не способен их произнести. Рис никогда не ожидал, что Джек их произнесет.

Рис отдается искренне и болезненно трогательно. И в этот раз именно Рис укутывает Джека в непроницаемую пелену своей нежности, заботы и любви.

И Рис опять красивый. Страстный и красивый.

И даже еще лучше, чем тогда в классе, с гитарой. Рис улыбается, и Джек жадно запоминает, впитывает каждую черточку на расслабленном, раскрасневшемся лице. Рис отдается и дарит. И он бесконечно искренен в своих реакциях, движениях и тихих стонах. И его ловкие пальцы нежно перебирают волосы Джека, а губы шепчут только одно имя.

И Джек, не ожидающий после всего произошедшего получить от Риса такой яркий и невыносимо теплый поток желания, теряется окончательно. Он не понимает, как умудрился проглядеть очевидное, как не увидел самое важное и допустил непоправимую ошибку. Джеку до сих пор кажется, что его поступок непростителен, и действия Риса, слишком трогательные и отчаянные, чересчур напоминают Джеку лебединую песню. И это слишком тревожит Джека, слишком назойливо вертится в его порядочно затуманенном мозге, чтобы он готов был раствориться в Рисе окончательно.

И Рис, чувствуя, что что-то идет не так, распахивает свои абсолютно пьяные глаза, чтобы упереться в разномастный, напряженный взгляд Джека. И Рис очень быстро соображает даже своим затуманенным мозгом, в чем проблема. И парень больно кусает Джека за мочку уха, выдыхая хриплым голосом резкую фразу:

— Не тупи, Джек! Ты портишь весь кайф, — и движения Риса становятся резче. Он отчаянно закусывает губы, пытаясь сдержать стоны, и Джек тут же помогает ему с этим, затыкая поцелуем, почти таким же злым, как и все обычные поцелуи Джека. И крепкие руки, удобнее перехватывая Риса, помогают парню двигаться, наконец-то окончательно включаясь в игру. И Джек становится почти таким же яростным как и обычно, но — Рис все равно чувствует это — ограничивает себя. Но Рису больше не больно. Совсем. Ни от чего.

И Рис протяжно стонет прямо в горячие губы Джека, пачкая спермой свой и его живот. И следом ощущает, как Джек вновь пачкает его изнутри. И от одного этого ощущения, Рису кажется, он готов кончить вновь, судорожно сжимая стенки своего нутра, вытягивая из Джека все до последней капли. И напоследок Джек, не удержавшись, все же кусает его в плечо, и тут же дергается, понимая, что сделал.

Но Рис слишком крепко обнимает его, чтобы Джек смог хоть немного отстраниться.

***

Рис так и не приживается ни на одном из новых мест, везде оставаясь белой вороной без правого крыла. Единственным другом Риса остается Вон, в любое время суток неизменно готовый перебрасываться с другом бесконечными СМСками, потому что, конечно же, новое место на побережье оказалось вовсе не тем городом, где жил Вон. Но Рис этому даже рад: через переписку было гораздо проще скрывать свое состояние от проницательного и добродушного друга.

С завидным постоянством Рис получает и другие СМСки. От Джека.

Джек, узнав, что Риса больше не будет рядом, что парень так удачно и ловко выскользнул из его рук, с кристальной ясностью понимает, почему словосочетание «лебединая песня» не выходило у него из головы на протяжении всей их последней встречи. И Джек в ярости. Он поверить не может, что жизнь смогла опять так жестоко посмеяться над ним.

И Джек проявляет невообразимую ловкость и смекалку, пытаясь выяснить, куда уехал Рис. С маньячным упорством лазает в личные дела парня, хранящиеся под замком в школе, прислушивается к негромким разговорам учителей на переменах, даже расспрашивает риелтора, занимающегося вновь опустевшим домом по соседству. И в итоге Джек находит Риса, и даже едет в этот убогий, крошечный прибрежный городок.

Чтобы обнаружить там, что семья Риса уже успела сменить еще пару адресов.

И Джеку хочется смеяться, потому что родители Риса, сами того не понимая, помогают их сыну исполнять роль неуловимого агента под прикрытием и ловко выскальзывать из пальцев Джека. И Джеку хочется рвать и метать, потому что следы Риса теряются на картах страны слишком стремительно, а на его сообщения Рис, похоже, отвечать не намерен принципиально. Джек даже думает, что, возможно, Рис уже сменил номер, но Джек все равно продолжает писать.

А Рис, получая СМСки от Джека, не находит в себе смелости ни удалить их, ни ответить на них. Со временем послания Джека становятся все больше похожи на какое-то ненормальное подобие личного дневника, хотя изредка близнец еще вспоминает, что пишет, вообще-то, Рису. И Рис думает, что Джек, похоже, решил, будто Рис сменил номер телефона, раз пишет теперь такие личные вещи. И Рис продолжает сохранять в памяти телефона каждое из посланий, длинных или коротких, со временем перебросив этот ставший вдруг болезненно ценным архив еще и в память своего компьютера.

И Рис жалеет о том, на что решился в последнюю встречу с Джеком. И Рис рад, что сделал это.

Время сточило острые углы воспоминаний, оставив тупую обиду, которая так никуда и не ушла, которая так и не позволила Рису ответить ни на одно из полученных сообщений. И все же Рис неадекватно рад, что сумел насладиться Джеком в последний раз, даже несмотря на то, что именно эти воспоминания так и не дают ему теперь забыть близнеца. Воспоминания, подправленные слишком откровенными СМСками Джека, конечно. И Рис застрял и не может двигаться дальше.

И, судя по всему, Джек тоже.

И Рис продолжает жадно вчитываться в электронные строчки на экране телефона, ругая себя за то, что вновь сохраняет их.

И Рис никогда не собирается отвечать хотя бы на одно из этих требовательных, отчаянных, нежных, угрожающих, обнадеживающих и обижающих посланий.

Ни на одно.

***

«Рис, твою мать!»

«Ну, и куда ты свалил?»

«Так и будешь прятаться, принцесса?»

«Был сегодня в том затхлом, паршивом городке на побережье, в школе с бирюзовой крышей. Жаль, что тебя там уже не оказалось»

«Через пару дней еду на соревнования, надеюсь срубить немного бабла со своего спонсора»

«Блядь! Я сломал это чертово запястье! Свез половину спины и порвал ухо. Проколы в нем теперь смотрятся не так впечатляюще»

«Зато занял первое место. Я — красавчик»

«Неудобно кататься со сломанным запястьем. Еще менее удобно на него падать. Надеюсь, что скоро оно просто возьмет и заживет»

«Было бы неплохо, если б мысли о тебе тоже просто взяли и исчезли»

«Эй, Рис? Интересно, ты вообще читаешь? Может, ты уже давно сменил свой номер, а старый отдал какой-нибудь бабуле? И теперь она с интересом следит за моими излияниями?»

«Когда ты уже наконец-то соберешься убраться из моей головы?»

«Сегодня проколол нижнюю губу. Справа и слева. Думаю, тебе бы понравилось»

«Наебнулся с рампы, выбил плечо»

«Разъебал скейтборд. Надо бы прикупить новую доску. Вот думаю какую? Хотя, какой смысл спрашивать об этом тебя? Ты нихуя в этом не сечешь»

«Да и на сообщения не отвечаешь»

«Я просто надеюсь, что не превращаюсь в психа, общаясь с пустотой»

«Сегодня у Тимоти появилась подружка»

«Ты же помнишь Тимоти, пирожок? Он еще был очень похож на меня»

«Подружка Тимоти, если хочешь знать, весит больше меня раза в полтора, имеет стальной пресс и тридцатисантиметровый хер»

«Я не проверял, но все говорит в пользу этой теории»

«Тимоти почти завалил математику в конце четверти. Я, как обычно, на первом месте по успеваемости»

«В школе скучно»

«Твой музыкальный класс отдали какой-то девчонке, и она дудит там на своей блестящей трубе. Очень испугалась, когда я ее навестил»

«Ты еще играешь, Риззи?»

«Я снова наебнулся с доски. Валяюсь в больнице»

«Капельница — полный отстой»

«Скоро снова соревнования. Вдруг они окажутся в твоем городе?»

«В ваш дом вселилась какая-то пожилая пара. Я почему-то приглянулся старушке, при том, что Тимми она терпеть не может. Постоянно кормит меня тыквенным печеньем»

«Сегодня заходил Тимоти. В мою комнату. Впервые с тех пор, как ты уехал»

«Сказал, что благодарен тебе. Знаешь за что?»

«Ну, предположим, тебе интересно»

«За твою, как он выразился, „жертву“, пирожок»

«Тимоти говорит, что теперь он может двигаться дальше. И что наконец-то освободился от моего влияния»

«Я разбил ему лицо»

«Ни о чем не жалею»

«Обидно то, что я его никогда и не пытался удерживать»

«Обидно также то, что понять это он сумел так поздно и довольно странным образом. Выебав тебя, пирожок»

«Не думаю, что ты уже забыл об этом случае»

«Я — нет»

«И не думаю, что в ближайшее время забуду, Риззи»

«Думаю, тебе будет любопытно узнать, что иногда я, действительно, жалею»

«Но „извини“ от меня ты вряд ли дождешься»

«Зачем я пишу тебе это?»

«Надеюсь, однажды мысли о тебе просто пропадут из моей головы»

«И еще эта твоя чертова песня! Я начинаю жалеть, что у меня нет твоих фоток, принцесса»

«Предки узнали, что подружка Тимоти — вовсе и не подружка. Это был пиздец»

«Интересно, что было бы, узнай они об остальном?»

«Интересно, ты спишь с кем-нибудь?»

«Я — да»

«Буквально сегодня выебал троих девчонок. Одновременно. Это было скучно»

«Я скучаю по тебе, Риззи»

«Зачем ты решил устроить мне свое прощальное представление, Рис?»

«Ты знал, что я так долго не смогу это забыть?»

«Ты сделал это специально?»

«Думаю, что нет. Ты никогда не был слишком расчетливым»

«Надеюсь, теперь это мучает тебя так же, как и меня»

«Надеюсь, что я тоже застрял в твоих мыслях и мешаю тебе жить, Рис»

«Ты же не думаешь, что я буду торчать в своем северном городке всю жизнь, малыш?»

«Однажды я выберусь отсюда»

«И у меня будет много, очень много возможностей»

«И тогда я отыщу тебя, Рис»

«И все будет по-другому»

========== От автора ==========

После длинных историй всегда хочется в конце поблагодарить всех, кто сопровождал меня на протяжении всего написания фика.

Спасибо вам всем!

Тем, кто просто молча читал, заставляя мои глаза вываливаться из орбит при просмотре статистики: вас было, реально, много! Ну, или вы зачитывали историю до дыр, что тоже очень приятно.

Тем, кто оставлял свои комментарии, живо обсуждая со мной каждую главу. Всякий раз, выкладывая очередную часть, я думала, что вот теперь-то точно запорю этой частью всю историю, но всякий раз вы меня здорово поддерживали и уверяли, что все идет по плану.

Тем, кто вдруг — абсолютно внезапно и неожиданно — что-то рисовал по истории. Это был удивительный и крайне внезапный опыт для меня. И, безусловно, очень приятный. Видеть, как история оживает в чьих-то изображениях — это непередаваемое ощущение.

Ну, и в целом, мне просто хочется сказать, что я рада, что история наконец-то завершена. И я рада, что проделала этот путь не одна. Особенно, учитывая тот факт, что слэш никогда до этого не писала. Я просто надеюсь, что вышло достойно.

В итоге хочу пожелать вам, пирожки, любить каких угодно тиранов и деспотов в фандомах, но в реале влюбляться и жить вместе только с понимающими, адекватными людьми ;)

***

И еще я бы хотела оставить здесь все те подарки, что получила от вдохновленных моей работой читателей. Все это трепетно хранится у меня на компе, но я хочу, чтобы оно хранилось еще и здесь.

Стихотворение от Самодовольного мастодонта:

Ты мне не подаришь тепла и покоя.
Звенящие нервы свернулись в клубок.
Тебе не выходит сдаваться без боя,
И рядом с тобой я всегда одинок

Я буду лелеять разбитое сердце
Еще до того как по воле твоей
Замрёт, чтоб уже никогда не согреться,
Вся горькая память потраченных дней

Тебя слишком много — от этого душно.
Ты слишком горячий, мне нечем дышать.
Оставь, отпусти если это так нужно,
Мне стоит учиться терпеть и прощать

Мне стоит запомнить — нет вдоха без боли,
Мне стоит забыть все шаблоны из книг.
Ты хочешь спросить — я бы мог быть с тобою?
Я мог бы. Смогу. Я почти что привык.
    Комментарий к От автора
    От Нефа. Он вообще много рисовал, но большинство осталось в скетчах. Мне сказали, что теперь все это — мое, так что я бы хотела поделиться, пускай и скетчами.
Тимоти и Рис, 4 глава
http://cs626523.vk.me/v626523229/1c9f/Tg3gdZD1mUg.jpg
Джек и Рис
https://pp.vk.me/c626130/v626130505/41728/e1M-4Fl_U98.jpg
Немного концептов Жеки
http://cs633331.vk.me/v633331229/21997/T5E71G7adPQ.jpg
http://cs626224.vk.me/v626224229/383d/Gh7WSORo96I.jpg
http://cs631516.vk.me/v631516229/296bc/2XWilp7RHtQ.jpg
Немного Риса
http://cs631430.vk.me/v631430229/21f1b/FRLsC6qWQys.jpg
http://cs631430.vk.me/v631430229/2c345/EpLVc73HOLA.jpg
http://cs631430.vk.me/v631430229/2c3ba/pt8dPi34RIA.jpg

Арты от Miko8.
http://cs636224.vk.me/v636224023/3d62/hTBXE8sg7vM.jpg
http://cs636224.vk.me/v636224023/2fa8/4rEk_ZIbgZ4.jpg

Великолепные работы от Алины Шубиной.
http://cs633416.vk.me/v633416340/2bbc4/GIjbUmziaAc.jpg
http://cs633416.vk.me/v633416340/2bbce/RGDb5JqWbZo.jpg
http://cs633416.vk.me/v633416340/2bbd8/stwNC3BXm68.jpg
http://cs633416.vk.me/v633416340/2bbe2/U78WfQG2W24.jpg
http://cs627231.vk.me/v627231340/1ff9d/nik-vNN04bQ.jpg

От kira_fukuyama:
https://pp.vk.me/c604320/v604320281/1670f/uf71dzjbjLQ.jpg

От Сани yes:
https://pp.vk.me/c626130/v626130969/410c8/y6L4wQ8Pe5s.jpg

От Олега:
https://pp.vk.me/c836433/v836433999/193d1/6PCJOE55HLE.jpg

