***********************************************************************************************
Don&#039;t cry mercy
https://ficbook.net/readfic/4297516
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: _finch_ (https://ficbook.net/authors/1233085)

Беты (редакторы): Кот Лукаин
Фэндом: ВолчонокПерсонажи: Дерек/Стайлз

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Психология, Философия, Даркфик, Мифические существаПредупреждения: Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Нецензурная лексика
Размер:  Макси,  120 страниц
Кол-во частей: 12
Статус: закончен

Описание:
Каждый из нас допускает оплошности. Никто не застрахован от этого.
Но, что делать, если ты пустил в душу мерзкого духа, а теперь понимаешь, что ошибся?

Посвящение:
Жалкая попытка разобраться в человеческой сущности/личности и взаимоотношениях между людьми.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Don't cry mercy...(англ.) - Не взывай к милосердию...

Основа: Hurts - Mercy
Перевод: (http://www.amalgama-lab.com/songs/h/hurts/mercy.html)

+++

Коллаж/арт/не знаю как правильно назвать по совету милой iconjae :

http://scontent.cdninstagram.com/t51.2885-15/s750x750/sh0.08/e35/14719307_296138784113289_8866684722432966656_n.jpg?ig_cache_key=MTM5Mzk4MDczMDYzMTM3ODgyNQ%3D%3D.2

========== Начало. ==========

×××

Дерек медленно приходит в себя. Чувствует, как руки буквально плавятся от боли. Плечи вывернуты слишком сильно, а мышцы уже не выдерживают нагрузки. Он висит так, наверное, несколько часов.

В голове проскальзывает последнее воспоминание: он поднимается по ступеням, чтобы зайти в подъезд лофта, вдруг кто-то трогает его за плечо, он оборачивается, в нос неожиданно врезается чужой кулак, ломая его, и, пока Дерек ищет себе те пару секунд, только бы прийти в себя, ко рту прикладывают странно пахнущую материю. Дальше мгновенная темнота… И тишина.

Точно такая же, что была, когда на него напали.

Оборотень медленно открывает глаза и тут же принюхивается. В подвале пахнет сыростью, застарелой высохшей кровью и металлом. В подвале совершенно не пахнет парнишкой, что сидит в паре метрах впереди и читает книгу под тусклым освещением единственной лампы.

— Стайлз?.. — Язык наждаком проходится по небу и оборотень кривится. С трудом сглатывает вязкую слюну, которая, вместо того чтобы смочить, лишь царапает пересохшее горло.

Мальчишка поднимает вверх палец, жестом прося чуть-чуть подождать, и через пару секунд надуто поджав губы, наконец, захлопывает книгу.

— Я уж и не надеялся, что ты очнёшься, Дер-Дер… — Он поднимает взгляд, отложив книгу на пол, и, слегка наклонив голову набок, укладывает ногу на ногу.

Беззастенчиво пялится, оглядывая оборотня от макушки до кончиков ног.

Дерек вздрагивает, чувствуя, что наг по пояс, промаргивается и снова принюхивается. Стайлз не пахнет. Совсем. Он лишь выгибает бровь, похоже, всё ещё ожидая какой-нибудь реакции, и переплетает руки на груди.

— Ты жив. — Дерек не может поверить своим глазам. Два года от парнишки не было ни одного сообщения или звонка, и вот…

Стайлз удивлённо округляет глаза, а в следующий момент начинает смеяться. Запрокидывает голову, открывая беззащитное горло с дёргающимся кадыком под бледной кожей, и хохочет сильнее, чем когда-либо. Дерек снова сглатывает.

— Да уж… — Он театрально вытирает слезу и в мгновение перестаёт улыбаться. В его глазах появляется жестокость, разбавленная злой насмешкой. — Я, однако, уже успел позабыть, с каким простодушным щенком связался два года назад. Ну, да ладно…

Стайлз поднимается, поправляет клетчатую рубашку, заправленную в джинсы, и, взяв стул, уходит с ним из круга света в тень. Дерек теряет его из виду.

— Развяжи меня. — Он дёргается и тут же охает от взрывов боли везде, в особенности на запястьях. По левой руке начинает медленно течь густая капля крови.

Мальчишка, стоящий где-то позади в темноте, с наслаждением втягивает носом запах и облизывается. Не может оторвать взгляда от руки оборотня, пока обходит его по кругу, держась в тени. Так и тянет слизать эту манящую багровую каплю…

— Ты снова удивляешь меня, Дер-Дер. Я думал, твоим вопросом будет «что я здесь делаю» или «почему я связан». Хотя нам всем свойственно ошибаться, ведь человеческий фактор и всё такое прочее… Ладно, я опять, похоже, запизделся. — Он знает, что акустика стен усиливает его голос, дезориентируя волка, и поэтому тихо подходит сзади, всё-таки собирая чужую кровь пальцем. С тихим стоном облизывает его и весело наблюдает как Дерек вздрагивает, снова начинает дёргаться и рычать, безвольно болтаясь в воздухе. — И я бы не советовал так вырываться. Верёвки свиты из аконитовых побегов.

— Развяжи меня! — Его глаза загораются алым и Стайлз тут же появляется перед ним, чтобы взглянуть на это зрелище. Про себя отмечает, что Дерек снова/всё ещё/в какой-то там раз альфа.

Тот с силой рычит ему в лицо; мальчишка не двигается, тихо хмыкает, и в конце представления делает несколько шагов назад.

— Зачем?

Вопрос на мгновение ставит в ступор. Хейл хмурится, пялясь на парня. Волк внутри открыто рычит на мальчишку, и смутное подозрение, что это не его Стайлз только усиливается. Тем более отсутствие запаха…

— Я не знаю сколько часов прошло, но скоро меня хватятся и в любом случае найдут, так что я предлагаю тебе уладить всё миром, поговорить, я знаю ты обижен, но…

— Прошло два дня, Дер-Дер. Ты всё ещё тут. И нет, я не обижен… — Стайлз мягко улыбается, будто разговаривает с умственно отсталым, пожимает плечами. А затем вдруг кривится в отвращении и ухмыляется. — Я в ярости.

Лампочка под потолком несколько раз мигает. Где-то наверху хлопает дверь и раздаётся топот шагов. Потом всё стихает.

— Тебе нечего мне предложить, нечем выторговать у меня свою никчёмную жизнь. Ты мой пленник. Так уж и быть, дам тебе время свыкнуться с этой мыслью. — Парень откатывает рукав и смотрит на часы. Тихо цокает. — И ещё. Пока я не ушёл… Может, хочешь чего-то или?..

— Отпусти меня, Стайлз. — Дерек всё ещё в растерянности. Он хочет так много сказать тому, кто стоит напротив, но в голове будто вакуум. На языке вертятся лишь просьбы об освобождении.

Мальчишка закатывает глаза и потирает двумя пальцами переносицу. Ну почему этот щенок такой тупой?..

— С какой стати, Дер-Дер?

Мужчина снова хмурится, понимает, что просто так это существо — теперь уверенности в том, что это не Стайлз намного больше — его не выпустит. Поэтому пытается придумать что-то веское… Значимое… Хоть что-нибудь.

— Пожалуйста, Стайлз… — парнишка делает несколько шагов назад, и как только произносят его имя, снова выходит из круга света. Оборотень повышает голос, не обращая внимания на чужую любовь к театральности. Он не знает, что ещё может сказать, не знает на какие точки давить, чтобы манипулировать, ведь это же не его мальчишка… Или?.. — Пожалуйста, давай уладим это миром! Давай поговорим! Я не знаю чего ты хочешь! Пожалуйста, просто отпусти меня и мы обсудим всё нормально!

От стен эхом отлетает громкий истерический смех подростка. Дереку кажется будто он везде. Через секунду всё прекращается и над ухом раздаётся озлобленный, разъярённый, полный яда голос.

— Пожалуйста, Дерек, спаси его… Я знаю, он ещё жив, его можно вытащить… Просто вытащи его, Дерек, помоги мне, не предавай меня… Я знаю, он жив! — в спину ударяет тяжёлый кулак, и волк раскачивается вперёд, почти скуля от нестерпимой боли в перенапряжённых мышцах. — Развлекайся, придурок. Возможно, я ещё навещу тебя… В этой жизни.

За спиной хлопает железная дверь и слышится стук двух задвигаемых засовов. Свет выключается.

×××

Он переодевается, скидывая мокрые вещи, чуть ли не на ходу. Рывком открывает водительскую дверь, забирается внутрь и еле дожидается пока Эллисон со Скоттом заберутся следом. В следующую секунду джип противно взвизгивает, оставляя полосы стираемых шин, запах гари и дым на парковке…

Ещё ни разу Стайлз так рьяно не нарушал почти все правила дорожного движения одновременно. Он, под вскрики охотницы и слабые вразумления друга, — больше похожие на просьбы ехать быстрее, — несётся на красный, срезает по тротуарам и чуть не сносит брандспойт, оставляя на боку своей крошки глубокую царапину.

И всё равно ему кажется, что они уже опоздали… Пока он выскакивает из джипа, как только тот останавливается, в голове картинка обваливающейся земли, что погребает под собой их родителей. Пока он бежит, сжимая в руке биту и спотыкаясь почти на каждом шагу, в голове — похороны отца.

Вокруг бушует какая-то дикая неразбериха. В кронах завывает ветер, а всё небо в свинцовых угнетающих тучах. Стайлз вваливается на поляну Неметона и в голове проскальзывает мольба, чтобы с его Дереком тоже было всё в порядке. Он его никогда не подводил: ни с момента знакомства, ни с начала их отношений… Значит, и сегодня не подведёт.

Сколько уверенности…

И вот, всё налаживается. Подросток, полный саднящих царапин и нерадостных мыслей, наконец, врывается в полуобрушившееся подземелье и ставит биту в упор под балку. Трясущимися руками обнимает отца и облегчённо выдыхает.

Снаружи всё более-менее утихомиривается, но все всё равно стараются выбраться как можно быстрее. И выбираются…

Стайлз сразу замечает своего оборотня, немного потрёпанного, но живого, и тут же бросается к нему в объятья. Тот шепчет, что «всё хорошо», «всё хорошо», именно в тот момент, когда всё становится действительно плохо.

Шериф просто не успевает выбраться. У него, наверное, срабатывает инстинкт полицейского, который теперь так сильно ненавидит сам Стайлз…

Он пропускает всех вперёд, подталкивает, подгоняет. А когда собирается вылезать сам, всегда верная бита даёт сбой и «сходит с орбиты»… Балка, уже будучи треснутой, просто разламывается и пара тонн земли всё-таки погребают под собой его отца.

Стайлз, только отлипнув от Дерека, с полу облегченной улыбкой, разворачивается и просто перегорает.

Зависает и разрывается на атомы.

Он двигается стремительнее, чем когда-либо. Почти ныряет в яму с пнём посередине… Но его останавливает сильная рука лучшего друга, который преграждает путь, отталкивает, оттаскивает, пытается что-то втолковать.

А вокруг опять начинает круговорот…

Конечно же. Ведь Неметон получил свою жертву.

И теперь он снова устраивает шабаш, призывая всю нечисть, что только есть в этом мире.

Над его головой раздаётся гром и одновременно сверкает молния как раз в тот момент, когда уверенный кулак влетает Скотту в челюсть. Стайлз орёт на него, что ему нужна помощь, отца ещё можно вытащить, он ещё жив, вы не можете его бросить, суки, просто помогите мне, Дерек ну же, не предавай меня, ублюдочный волк, помоги мне…

Его ногти всё-таки вгрызаются в землю и ему никто не мешает…

Все просто сматываются, поджав хвосты, если точнее.

Хотя нет. Не все…

— Идите, я сам заберу его. Уводи их, Скотт! Я позабочусь о нём, уводи! — голос Дерека приглушён гулом крови в его собственных ушах. Он чувствует своё сердце, которое, если ускорится ещё хотя бы раза в два, точно разорвётся, и тогда Неметону достанется ещё больше крови…

И просто, боже, блять, нет. Куда ещё больше-то!

Стайлз чувствует как его тянут назад поперёк груди. Он хватается за корни, подтягиваясь на руках, но оборотень, ублюдочный волк, конечно, сильнее…

И тогда мальчишка делает обманку. Не собирается сдаваться.

Он отдаётся сильным рукам и, как только его ставят на ноги, кидает Дереку подсечку. Тот, не ожидав подобного, падает, а Стайлз снова летит к пню. В надежде дорыться до задыхающегося отца за те несколько секунд, что он выкроил.

— Нет, Дерек, он жив, я знаю, помоги мне, блять, не предавай, просто помоги, пожалуйста, волче! — шторм усиливается, а мальчишку снова тащат назад, прочь от Неметона. И в последний момент он цепляется ладонью за кору, но волк рывком тянет его, и ладонь, закровоточив от слишком сильного трения, окропляет древний обрубок пня своей кровью.

И теперь Стайлз — жертвоприношение. Контракт подписан и скреплён парочкой капель соленой багровой жидкости. Спасибо, блять, ублюдочный волк…

Дерек вытаскивает его и, как только снова ставит на землю, мальчишка падает на колени. От бессилия и отчаянья… От предательства, что запачкало теперь его душу…

— Пожалуйста, волче, помоги мне… — он шепчет. Молится своему единственному. Но тот глух, слеп и глуп, похоже…

— Стайлз, поднимайся, надо уходить, я не слышу его, а тут сейчас, похоже, конец света будет, давай быстрее, поднимайся, ну же! — Дерек тянет руки, хочет поднять, помочь, вывести, уберечь, спасти.

Но, похоже, он не слишком пунктуален… Спасать уже поздно.

Подросток отбивает его руку и поднимается сам. Вытирает красную ладонь о джинсы и на дрожащих ногах уходит с поляны. Тоже сам.

Волк молчаливо следует за ним и провожает до дома.

Вокруг творится чей-то кошмарный сон… Пару раз мимо них прокатываются по земле вырванные с корнем кусты и мусорные баки. В той части леса, где расположен Неметон, за их спинами, похоже, собирается торнадо.

Стайлз заходит в дом, тут же захлопывая за собой дверь. Давая понять, что ублюдочным здесь делать нечего…

На секунду замерев в прихожей, его суматошный отчаявшийся мозг вдруг находит идеальное решение своей проблемы.

Отец на дежурстве…

Да-да, точно. Как Стайлз мог забыть?! Его же вызвали по какому-то срочному делу и он вернётся завтра утр…

Никогда.

Да-да. Точно. Как Стайлз мог забыть… Его вызвали в командировку в другой мир навсегда. На ту, блять, сторону…

Точно-точно.

Он принимает душ, наливает себе стакан молока и садится в гостиной перед телевизором. Пялится в тёмный экран и думает, думает, думает…

Ближе к утру приходит призванный корявым пнём Лис.

Раскачивающийся взад-вперёд, будто безумный, отчаявшийся и потерянный Стайлз без раздумий пожимает его лапу и пускает в свою голову.

×××

========== Грядёт. ==========

×××

Он заходит в подвал на следующий день и морщится от сбивающего с ног запаха крови. Когда он разрешил ему поиграть с Дереком, то не думал, что увидит такое…

Стайлз приваливается плечом к косяку, сложив руки на груди и смотрит как Гар, в который сотый раз, видимо, ударяет хлыстом по спине оборотня и ухмыляется.

— Чертово собачье отродье!

Дерек не шевелится. Вряд ли он всё ещё в сознании даже.

— Таких, как ты, надо убивать сотнями…

Его спина — мешанина из лоскутов кожи, сворачивающейся крови и сочного мяса. Стайлз хмурится, замечая в некоторых местах фиолетовую пыль, что слегка поблескивает в свете лампы.

— Ты же со мной согласен?

Светловолосый, хорошо сложенный высокий парень обходит мужчину по кругу и, приблизившись, поднимает его лицо за подбородок. Всматривается в, похоже, всё-таки открытые глаза, ожидая ответа.

— Ты взял аконит? — Стайлз решает, что пора заканчивать это представление. Ему не нужен труп его бывшего на руках. Мало того что это будет выглядеть как слезливая драма о предательстве, так он ещё и потеряет довольно важный козырь в игре, которую начал.

— Да. Таких ублюдков, как он нужно…

— Кто разрешил тебе его брать? — Гарольд «выдрессирован» уже достаточно хорошо, чтобы знать такой его тон. Он опускает чужое лицо и делает несколько шагов назад. Неловко переминается с ноги на ногу.

— Хмм… Ну, я подумал…

— То есть… Никто. — Мальчишка отталкивается от стены и идёт к Гарольду. Тот делает ещё несколько шагов назад и инстинктивно сжимается. — И ты решил, что можешь просто взять и смазать плеть аконитом, ведь так интереснее, раны же не будут заживать, а если этот чувак вдруг умрёт, то это ничего…

Он резко вырывает плеть из нервно перебирающих её пальцев и делает пробный удар по воздуху, чтобы сбросить лишнюю кровь и мясо.

— Вон отсюда. И чтобы до завтрашнего дня я тебя не видел.

— Хорошо… — он нервно обходит замершего лиса и как только заходит тому за спину, тут же прибавляет шагу. В воздухе слышится хлопок, а в следующий момент парень, вскрикнув, резко падает на колени, сжимая зубы и сдерживая накатывающую ярость.

Стайлз не тот с кем он может бороться на равных. Уже не тот.

— Вон! — Ещё один хлопок и орудие просто рассекает воздух, больше пугая, чем вредя. Через буквально секунду железная дверь с лязгом хлопает и они остаются в подвале вдвоём. — Придурок…

Лис откидывает хлыст в сторону, даже не собираясь убирать его. Парень всё равно потратится, чтобы купить новый, если ему не вернут этот.

Он подходит к Дереку и берёт его лицо в свои ладони, чуть хлопает по щеке, пытаясь привести в чувство. На него тут же открываются мутные, полные боли и страха, бледно-зелёные глаза. Стайлз стискивает зубы и, отпуская, слегка треплет оборотня по голове.

Всё будет в порядке…

В его планы совершенно не входит убивать этого волка. Возможно, «чуть» помучить, выторговать в обмен на его тушку нужную информацию, слегка выместить личную злость за предательство, но уж никак не убивать.

Возможно, также сделать его своим поставщиком тёмной питательной боли на некоторое время… Но нет.

Не убивать.

— Этот идиот… Его зовут Гарольд. Не злись на него. — Мальчишка уходит в один из углов комнаты и со скрипом откручивает какие-то краны. Появляется звук льющейся воды. — Когда ему было двенадцать, всю его семью вырезала взбесившаяся в полнолуние стая оборотней… Через шесть лет он вырезал их. А вообще, интересный малый. Хорошо знает травы, великолепно дерётся и в пытках тоже… Довольно неплох, как ты успел заметить.

Стайлз делает воду попрохладней и напор послабее. Ловит себя на том, что не хочет делать Дереку больно, и резко откручивает кран, пуская струю почти на полную мощность.

Он, конечно, играет роль добрячка сегодня, но не настолько…

— Я сейчас опущу тебя… Надеюсь, хватит ума не предпринимать попыток к бегству. — Механизм над головой начинает тихо жужжать и волк слегка стонет, чувствует, как стопы, наконец, касаются пола, снимая с рук такую большую нагрузку. — Я собираюсь смыть аконит, так что постарайся не орать слишком сильно, Дер-Дер… — Он тихо подходит сзади и приближает губы к уху, опаляя дыханием. — Ты же большой мальчик.

Оборотень выгибается, когда струя воды ударяет прямо по открытым мышцам между лопаток. Он тихо скулит сквозь сжатые зубы и пытается устоять на подгибающихся ногах, чтобы снова не повиснуть и не принести ещё порцию боли в руки.

— А, вообще, зачем я пришёл-то… Мне нужно, чтобы ты рассказал о нынешнем положении стаи. Два года всё-таки прошло… Может, вы ещё кого не захотели спасать, кинув загибаться в одиночестве, — он говорит громче, чтобы волк слышал его сквозь шум воды. Направляет шланг на плечи, а не на открытую плоть, всё-таки смилостивившись над пленником. Тот облегчённо выдыхает, расслабленно опустив голову. Натыкается взглядом на багряную воду, утекающую в водосток, и зажмуривается.

— И ещё кое-что… По поводу Гара. Я убью его как только перестану в нём нуждаться, так что не беспокойся, Дер-Дер, он за всё заплатит…

Когда Стайлз замечает, что пострадавшая спина начинает затягиваться, он тут же выключает воду. Подмечает про себя, как жалко выглядит мокрый оборотень, стоя под единственной лампой посреди помещения.

Волосы насквозь влажные, а чёлка слегка опускается на лоб. Джинсы уже давно не синие, а тёмно-багровые. Они низко сидят на бёдрах и, облепив ноги мужчины, звучно стекают бледно-розовыми струйками на пол.

Лис смотрит на это всё и корчит лицо в отвращении. Не может поверить, что он когда-то мог полюбить кого-то настолько жалкого. Кого-то, кто как… Как…

Как жалкая предательская псина…

— Итак… — Он ставит стул перед Дереком и усаживается, закидывая ногу на ногу. — Что это всё я говорю, пришла твоя очередь…

Волк поднимает на него взгляд и прищуривается. Молчит.

Стайлз закатывает глаза.

— Ну же, Дер-Дер, мы оба и так знаем, что у тебя есть яйца, так что, может, ты не будешь мне ничего доказывать, а? — Оборотень в ответ лишь приподнимает бровь, заставляя мальчишку взбеситься. — Ладно, я хотел как лучше, но, видимо, не в этот раз…

Он поднимается так резко, что стул отъезжает немного назад, ужасающе скрипя по кафелю в воцарившейся тишине. Дерек дёргается, в желании отстранится, хотя Стайлз ещё даже не подошёл, но в то же время заставляет себя оставаться на месте. Бессмысленная храбрость…

Стайлз поднимает закатанные рукава чуть выше и похрустывает костяшками. Хищно облизывается, врезаясь глазами в голый торс оборотня. Тот в отвращение выгибает бровь, но Лис слышит как его сердце ускоряется. Еле удерживается, чтобы не закатить глаза. Наивный влюблённый придурок…

— На самом деле у меня к тебе только один вопрос… — Стайлз останавливается впритык к Дереку и медленно ведёт указательным пальцем от пуговицы чужих джинсов до диафрагмы. — Если я навещу нашего кудрявого крошку, то кому перейду дорогу — тебе или пушистику Скотти?

— Не смей трогать Айзека! — Волк резко продвигается вперёд и щёлкает вылезшими клыками прямо перед глазами мальчишки. Тот весело усмехается.

— Всё-таки тебе… Отлично. — Он делает пару шагов назад и засовывает руки в карманы. Наклоняет голову набок. — Итак, что у меня есть?.. Ты — альфа, Скотт тоже… И самое интересное даже не в том, как вы уживаетесь на одной территории, а в том кто у кого в стае. Если не считать Айзека, то… Эллисон точно со Скоттом, Ли…

— Нет. Эллисон мертва уже почти год как…

Стайлз застывает. Хмурится, моргает пару раз. Охотница… Его хорошая, храбрая, умная, прелестная подруга… Мертва.

У сердца колет болью, а затем взрывается яростью.

— Сука. — Он резко бьёт оборотня в грудную клетку, с наслаждением смотря, как тот задыхается от неожиданности.

Два года прошли далеко не бездарно. Теперь его удары прицельны и хорошо поставлены, и это ещё далеко не последний козырь.

— Но это не…

— Мне насрать! Твари. — Удар. Сломанный нос Дерека. Ещё один. Глухой звук выбиваемого из лёгких воздуха.

Он зарывается руками в волосы и возводит лицо к потолку, отворачиваясь. Глубоко дышит, пытаясь контролировать себя… Контроль — это важно.

Панические атаки никуда не делись.

Хотя, благодаря лису, у него теперь тоже есть регенерация, улучшенный слух и сила, но лучше бы вместо этого исчезли эти странные проводки в его голове, которые иногда закорачивает, из-за чего у него начинаются истерики.

— Шальная пуля в драке с другой стаей… — волк сплёвывает и с прищуром следит за мальчишкой. Чтобы хоть примерно знать куда придётся следующий удар. — У них в запасе тоже оказалась парочка охотников.

— Ублюдки. Ладно. Я ещё припомню вам это, но сейчас, ладно… Не об этом. Хотя, не удивлён, знаешь ли, вы всегда мало ценили человеческую часть своей стаи… — это самая грязная ложь, что он когда-либо говорил. Но это неважно, потому что Дерек ведётся и Стайлз почти видит, насколько ему больно.

И почти наслаждается этим.

Он, как и в прошлый раз, смотрит на наручные часы и тихо присвистывает. Пора.

Всё, что хотел узнать сегодня, уже узнал.

— Задержался я тут с тобой… — уносит стул из круга света и снова возвращается к волку. В какой-то момент его маска якобы слегка трещит по швам.

Всё меняется, переворачивается с ног на голову.

В глазах появляется неуверенность, а плечи опускаются ниже. Дерек настораживается.

— Я так соскучился за эти два года… Если бы ты знал… — Стайлз снова подходит ближе. Приближает своё лицо к лицу Дерека, останавливаясь в миллиметрах от его губ, и смотрит. Дышит одним воздухом с предавшим его волком и смотрит в такие родные бледно-зелёные глаза.

Его тонкие пальцы быстро пробегаются по груди оборотня, спускаясь вниз.
Зрачки Дерека непроизвольно расширяются.

И вот аккуратная ладонь, наконец, беззастенчиво ложится на чужой пах.

Момент затягивается, и мужчина, который слишком устал быть стойким и сильным, уже почти готов податься вперёд и напороться на любимые пухлые губы, потому что… Потому что он, блять, любит этого болвана!

Потому что места себе не мог найти почти год, когда мальчишка тихо свалил тогда!

Потому что он исколесил весь штат, в поисках родного запаха!

Потому что он не может поверить, что Стайлз, — его весёлый, не сосредоточенный и умный Стайлз, — который любил его, теперь ненавидит.

Просто… Надежда.

Такая пустая вещь, на самом деле.

Потому что парень со смехом отстраняется и убирает руку. С отвращением вытирает о чужую штанину. Снова игра. Всего лишь игра…

— Ладно. С тобой, конечно, весело, но у меня есть ещё дела… — он обходит оборотня и делает пару шагов за его спиной. — Надо навестить одного нашего общего знакомого. Думаю, наконец, отдать ему тот шарфик, что привёз в виде сувенира из Оклахомы…

— Не трогай Айзека! Только попробуй и я… — Дезориентирующая дымка сходит, надежда загибается и умирает. Дерек понимает, что больше нет его Стайлза.

Есть просто Стайлз.

Стайлз Стилински.

Сирота.

— Что ты?.. — Он резко подскакивает сзади, выпуская когти и впиваясь ими в волчий бок. — Ты, мерзкий гадкий врун и предатель! Ты уже третий день висишь у меня в подвале! И у тебя только что встал на меня! Ты ничтожен, Дер-Дер…

Он распарывает чужой пресс и вслушивается в музыку рычащих хрипов. Улыбается.

— Чуть позже зайдёт Гарольд… — Лис отходит к стене и вытирает пальцы о весящее на крючке полотенце. Нажимает на кнопку, снова подвешивая волка. Только в этот раз не до конца… Заставляя его стоять на носочках в попытке держать равновесие и облегчить участь рук. — Он отведёт тебя в твою новую комнату… Всё, что нужно найдёшь там.

Стайлз со скрипом без усилий открывает тяжёлую железную дверь и замирает на пороге.

— И ещё… Если вдруг получится так, что ты убьёшь его и сбежишь, я всё равно найду тебя, Дер-Дер. Найду и снова запру где-нибудь, пока не перестану нуждаться в тебе, как в козыре. Гара мне не жалко, но ты же знаешь, как я не люблю тратить время понапрасну. Айзеку, так уж и быть, передам привет от тебя…

— Сука!

— И тебе не скучать, шавка.

Дверь захлопывается и комната снова погружается в темноту.

×××

Стайлз устраивается на одной из крыш соседних домов. Он не знает почему Айзек за два года ещё не продал свой старый дом, хотя сам он живёт в лофте с Дереком. Этот кудряш всегда был странным малым, однако…

Ждать ему приходится недолго. Машина Скотта останавливается у бывшего дома семьи Лейхи спустя десяток минут и вся стая высыпает наружу.

Лис внимательно смотрит. Замечает Киру с катаной наперевес, небольшого незнакомого паренька, пытающегося контролировать трансформацию, Малию, которая что-то зло шепчет его любимой Лидии, и Скотта…

Он первым вбегает в дверь, не дожидаясь остальных, и через пару минут изнутри раздаётся леденящий душу, обуздывающий, рык. Стайлз ставит предплечья на шифер и, уперевшись ногой в какой-то выступ, чтобы не съехать по крыше вниз, откидывается в полу лежачее положение. Представление начинается…

Они выводят его, трясущегося, на крыльцо и усаживают на ступеньках. Сами рассаживаются кто на земле, кто рядом с пострадавшим. Лидия остаётся стоять.

Скотт подаёт ему бутылку с водой, а Малия обнимает, шепча какие-то утешения. Они сидят так минут десять, пока, наконец, Лидия не спрашивает:

— Айзек… Кто это был?

Его закорачивает, а затем он прячет лицо в руках и вздрагивает.

Лис удивлённо подаётся вперёд. Он запихнул его в холодильник всего на полтора часа… Зачем устраивать такую драму?..

— Он… Он вернулся. — Кудряш утирает глаза и поднимается, делая глубокий вдох. Несколько шагов вперёд, засовывает руки в карманы джинс. Смотрит в ночное небо. — Стайлз вернулся.

Все теряют дар речи. Незнакомый лису парнишка непонимающе хмурится и уже хочет что-то спросить, но Скотт начинает раньше.

— Ты уверен? От него не было вестей два года, я не думаю…

— Он с улыбочкой посыпал меня аконитом и ещё какой-то хренью, а затем запихнул в холодильник, и, перед тем как захлопнуть дверь, передал привет от Дерека! — Айзек прищуривается, развернувшись, и смотря на альфу.

— Ты сможешь найти его по запаху? — Его любимая умная Лидия, как всегда, догадывается о хорошем решении раньше всех.

— Он не пах. В этом-то и проблема.

— Ладно. Я знаю, что ты не врёшь, но всё слишком странно, Айзек… Надо немного подумать. — Скотт поднимается и идёт к машине. — Вас подвезти?

— У него Дерек! Уже три дня, Скотт! — кудряш срывается, крича на альфу, и выпускает когти. Сзади тут же подскакивает Малия, в попытке успокоить. — А если он убил его?! Если Дерек уже мёртв, Скотт?!

— Если бы это было так, ты бы почувствовал, — холодный тон нехило остужает чужую зарвавшуюся бету. Стайлз в веселье изгибает бровь.

Надо же… Его бывший лучший друг повзрослел за эти два года больше чем за всё время дружбы с самим Стайлзом. Его уход, однако, пошёл хоть кому-то на пользу…

— Прекрати. — Лидия встаёт между Скоттом и Айзеком, лицом к альфе, и больно тыкает его в грудь указательным пальцем. — Ты не имеешь никакого права так говорить. Ты даже представить себе не можешь какого ему. Поэтому сейчас мы все вместе садимся в машину и ты развозишь всех домой. Пошли…

— Я пройдусь пешком… — Айзек резко разворачивается и, не прощаясь, идёт в сторону лофта, вверх по улице. Стайлз видит, как Малия, встретившись взглядом с Лидией, кивает, и следует за Лейхи, нагоняя его.

Немного расстроенный Лис поднимается, оттряхивая задницу, и уже делает первый шаг к краю крыши, как вдруг слышит кое-что очень важное…

— Ты думаешь, это он? — Скотт вставляет ключ в замок зажигания и, откинувшись в кресле, смотрит на банши.

— Да. Мне снилось несколько недель назад, что он вернётся и… Настанут перемены. — Она смотрит на альфу и поджимает губы. Его ладони нервно сжаты в кулаки.

— Тогда… Мы должны были попытаться тогда, да? — Он прикрывает глаза и сжимает челюсти. Боится услышать ответ.

— Я не говорила тебе, но сейчас, возможно, это важно… Шериф мог выжить, Скотт. Мы действительно виноваты… А теперь он вернулся. — Альфа с силой бьёт ладонью по рулю и тихо рычит. Лидия вздыхает, отворачивается к окну и прижимается лбом к прохладному стеклу. — Никто не останется прежним, когда он действительно покажется нам…

Стайлз видит, как машина отъезжает и скрывается за углом. Он дезориентирован. Он чувствует себя слабым и беспомощным. Отец… Он мог быть жив…

Одно дело, когда ты просто винишь себя и других из-за того, что он умер. Но совсем другое, знать, что он мог быть жив, и…

Появляется ощущение будто он не только убил папу собственными руками, но и позволил это сделать остальным…

Лис срывается с крыши и, приземлившись на ноги, спокойно идёт в сторону припаркованного на соседней улице джипа. Мнимого равнодушие хватает только до дома…

×××

========== Катарсис. ==========

Катарсис — изменение сознания, вследствие сильных переживаний.

×××

Дерек ворочается на мягком матрасе уже несколько часов. Попытки заснуть тщетны.

Комната, в которую его привёл Гарольд, невелика. Кровать, тумбочка с его собственной неизвестно откуда взявшейся одеждой, унитаз с душем в углу у стены, и настольная лампа. Минимализм нынче в моде, да…

Он лежит и всматривается в темноту. Вслушивается в шорохи над головой.

Звукоизоляции почти никакой, не то что в подвале, этажом ниже. Эта комнатка, судя по ощущениям, тоже располагается под землёй, но тем не менее, хоть и изредка, если сильно вслушиваться, оборотень всё же может услышать звук ветра или вскрик птицы, доносящиеся снаружи.

Где-то наверху тихо сопит помощник Стайлза. Наверное, сейчас ночь…

А вообще, Дереку немного жалко этого парнишку. Потерять всю семью сразу — ужасно. Он-то знает…

И поэтому, пока Гар ведёт его по коридору, предлагает забрать боль от удара хлыстом. Тот делает вид, что не слышит…

Снаружи раздаётся тарахтящий звук подъезжающего автомобиля. Резко заглушаемый двигатель. Хлопает пара дверей и Стайлз, взбежав по лестнице на второй этаж, на замок закрывается в комнате почти прямо над комнатой Дерека.

Он заполошно шепчет что-то про предателей и лгунов, а затем волк слышит звук бьющегося об стену стёкла.

— Ублюдки! — крик настолько отчаянный и громкий, что пленник дёргается и задирает голову. Стайлз кричит, стонет и бьётся в истерике. Гар просыпается, тихо выругивается, выходя из своей комнаты, и стучится в его дверь, спрашивая, что случилось.

Лис орет на него, обещая вырвать сердце и заставить мальчишку его сожрать, если тот не уберется от него как можно дальше сейчас же. Об дверь тоже что-то разбивается.

У Дерека сжимается где-то в грудной клетке. Не смотря на расстояние и преграды из стен, он без проблем чувствует тонкую нотку агонии и безысходности, горечи, что кисловато-рвотным запахом разносится по округе. От этого запаха хочется закрыться, отодвинуться…

Перекрыть себе воздух, если потребуется, настолько он полон эмоциями и пронизан болью.

Оборотень не сразу понимает, что пытается волком дотянуться до мальчишки, однако тот уже давно не член стаи, да и сам внутренний зверь против того, чтобы поддержать парнишку, поэтому ничего не выходит. От этого на сердце становится ещё неприятные.

И получается, что всё, что он может сейчас — это подтянуть к себе колени и умирать вместе с до сих пор самым любимым человеком на свете.

Стайлза хватает не на долго… Когда крики и ругательства затихают, он просто сворачивается клубочком посреди комнаты и тихо надсадно плачет. А затем надорвано хрипит…

— Она сказала, что вы могли спасти его, волче…

Волче… Так привычно. Так забыто.

— Она сказала, что если бы вы рискнули, он был бы жив… Банши сказала…

Дерек откидывает голову, вбивая затылок в подушку, и зажмуривается.

Этого не достаточно. Это не больно. Нужно что-то большее. Что-то…

Рыча, волк впивается когтями в ладони и, задохнувшись на мгновенье, вонзает их глубже. Ещё глубже.

И становится лучше. Намного.

Чувствуя, как постельное бельё пачкается, как мясо пытается восстановится вокруг когтей, Дерек поломанно ухмыляется темноте над собой.

Он не чувствует горячих слёз, катящихся из уголков глаз к вискам и нежно закрывающихся ему в волосы. Он не чувствует как собственные рёбра к хрустом ломаются и острыми осколками превращают его сердце в фарш. А затем и лёгкие тоже за компанию, блять.

Он чувствует свои когти в своих ладонях. Потом чувствует рваные борозды, что он сам оставляет на своих бёдрах.

Физическая боль снова спасает. Заставляет чувствовать себя намного меньше чувствующим человеком, чем есть на самом деле. Но и здесь без последствий никуда. В голове появляются не нужные, но правильные мысли…

Они оба — поломанные неуравновешенные игрушки. И кто-то похоже снова решил поиграться.

×××

— Эй, есть тут кто?

Стайлз засовывает руки в карманы, чтобы ненароком не коснуться стойки из рябины в зале ожидания ветклиники. Он слышит тихие шаги и через пару секунд в дверях появляется Алан Дитон. Мужчина прикрывает рот рукой, сонно зевая, но, как только видит гостя, тут же моментально просыпается.

— Стайлз? — он настороженно смотрит, а потом начинает медленно двигаться в сторону телефона, стоящего на стойке регистрации. Мальчишка закатывает глаза, перекатываясь с пяток на носки.

— Мне нужна помощь. — Дитон кладёт руку на телефонную трубку и, приподняв бровь, смотрит на парня. — Иначе я сделаю всё, что мне нужно, сам и, возможно, до конца разрушу ваш древний пень…

Друид утыкается взглядом в стену за спиной Стайлза и через пару долгих секунд тяжело вздохнув, открывает рябиновую калитку. Кивает, пропуская Стайлза вперёд.

— Какая именно помощь тебе нужна?

— Дело в том, что два года назад я допустил одну очень большую ошибку и теперь хотел бы избавится от кое-каких последствий… — Стайлз садится за операционный стол и наблюдает за ветеринаром, готовящимся к новому рабочему дню. — Что вы знаете о японских духах?..

— В частности…

— Дух Тёмной Лисы. Ногицунэ.

Мужчина кивает и уходит в соседнюю комнату. Раздаётся звук открываемых и закрываемых ящиков.

— Скотт сказал, ты запихнул Айзека в холодильник… — Он возвращается в смотровую и садится напротив Стайлза, начиная искать что-то в книге.

Его ни к чему не обязывающий вопрос, который даже и не вопрос, неожиданно вызывает волну раздражения. Стайлз расстёгивает толстовку и закатывает рукава, тихо цокая.

— Во время той заварушки вокруг Неметона, двухгодичный давности, я оцарапал ладонь и пара капель крови попала на пень. Под утро ко мне заявился дух и я, будучи немного разгневанным и расстроенным, чутка раздражённым, — вы же знаете, смерть близких пагубно влияет на эмоциональный баланс и обдуманность каких-либо действий, — так вот, я согласился на сделку… — Он оставляет вопрос мужчины без ответа, вместо этого рассказывая то, что может действительно им пригодится. — Но сейчас я слегка подустал от нашей с ним… Слишком сильной связи. Есть ли какой-нибудь способ отселить Ногицунэ?

— Он разговаривает с тобой? — Дитон захлопнул книгу и поднял голову.

— Да, очень занимательные беседы внутри черепной коробки размером двадцать на пятнадцать…

— И сейчас? — мужчина настороженно прищурился, поджал губы.

— Нет. Я принял кое-какие травы… — ложь даётся легко. Стайлз старается вести себя «обычно»: пытается незаметно зажимать ладони, что так и норовят начать яростно жестикулировать, между бедер и надеется, что достаточно незаметно нанёс тональник, который нашёл в ванной, на мешки и круги под глазами. Ведь ему совершенно ни к чему пускаться в подробности и рассказывать о нервных срывах, которыми тоже можно приструнить духа. Ему лишь нужна помощь Дитона. И ради этого ему будет совершенно не стыдно прибегнуть к любой лжи. Недаром внутри него живёт лисица… — Они действуют на него усыпляюще, но эффект длится не дольше двадцати четырёх часов и после лис становится немного… Более агрессивным, чем обычно. Использую их только в самых необходимых случаях.

— Кто придумал рецепт?

— У меня есть помощник-травник…

— Я бы хотел взглянуть на лекарство. Это может понадобиться в ритуале. — ветеринар поднялся и снова ушёл в другую комнату.

Стайлз быстро набрал смску Гарольду, чтобы тот написал ему рецепт, и, буквально спустя пару минут, получил ответ. Мужчина как раз вернулся в смотровую.

— У вас не найдётся листика и ручки, чтобы… — рядом со Стайлзом тут же опустилась бумага и карандаш, а Дитон с очередной книгой снова уселся напротив.

Мальчишка быстро записал ингредиенты и их количество в столбик, и подвинул текст доктору. Тот дочитал страницу с изображением рыжего лиса наверху и взял в руки рецепт.

— Хмм… Мелисса, дудник… Рябина?.. — он в удивлении приподнял брови, дочитал до конца и, нахмурившись, уставился на Стайлза. — Ты знал, что, то что для тебя сделал твой травник — ядовито?

— Да, — парень спокойно пожал плечами и поджал губы. — Поэтому я и пью это в очень-очень крайних случаях.

— Я мог бы, конечно, сделать что-то иное…

— Нет. Вы не знаете. Мы пробовали… Полтора года. Больше дюжины попыток. Этот вариант самый… Лучший?.. — конец предложения вышел немного пискляво и неуверенно под серьёзным взглядом ветеринара.

— В каком виде ты принимаешь это?.. — он взмахнул бумажкой с текстом и Стайлз понятливо кивнул. Он тут же начал рыться по карманами толстовки и через пару секунд вытащил небольшую капсулу. Слегка сдул с неё мелким мусор из кармана и положил перед Дитоном. Тот взял таблетку в руки и, раскрыв капсулу, высыпал перетертые травы на серебристую поверхность подноса. По смотровой распространился отвратительный запах болезни и яда. Поднос задымился. — Оно убивает тебя, Стайлз.

— Я знаю, Дитон. Я — бесплоден и у меня почти отказала одна из почек, но лис не даёт меня в обиду, — от своих же слов захотелось рассмеяться, да так сильно, чтобы слёзы брызнули из глаз. Если бы лис действительно не «давал его в обиду», Стайлз был бы здоров. Полностью. Но дух и сам был не промах, уже давно догадался, что его изредка «усыпляют» и поэтому ещё год назад предупредил, что регенерации, конечно, не лишит, но и полностью лечить тоже не будет. Как бы в наказание за этакое предательство… — Если бы после каждого раза он не помогал мне лечится, было бы ещё хуже. — парень переплёл пальцы и тяжело вздохнул. Когда ты плут, так просто играть не свою роль… До страшного просто. — Так что лучше просто помоги мне избавиться от него и всё…

Дитон поджал губы и прикрыл глаза. Кивнул.

— Хорошо. Через неделю я составлю весь ритуал и отдам тебе половину. Вторую получишь только если нынешний альфа разрешит тебе воспользоваться Неметоном.

— Но… — Стайлз уже поднялся, собираясь уходить, но вдруг замер. Зло сощурился. — Мне не нужно его разрешение, чтобы…

— Это моё условие. Только так я согласен помочь тебе.

Мальчишка сжал кулаки и тихо зарычал.

— Ладно. Сейчас пока этой черепной коробкой управляю я. — Он указал на свою голову. — Я соглашаюсь. Но как только контроль вернет он, я ни за что не ручаюсь. До свидания.

Он резко развернулся и пошёл на выход, тихо матерясь себе под нос. Сзади догнал голос ветеринара:

— Через неделю!

×××

Стайлз выехал из города и свернул на первом же повороте в лес. Спустя десять минут он медленно вкатился на поляну к двухэтажному коттеджу.

Сейчас, когда в его голове не было подавляющего тумана и повелительного голоса, он мог, наконец, более или менее расслабиться. Оценить ситуацию, с которой придётся работать, когда он изгонит лиса и должен будет в ближайшие пару часов сбежать из города. Если он ещё изгонит лиса, конечно…

Мальчишка скинул армейские сапоги в прихожей и прошёл в кухню. У столешницы стоял Гар, тихо попивая кофе.

— Доброе утро, Гарольд, — Стайлз слегка кивнул и поставил чайник.

— Таблетки?.. — Охотник-друид выгнул бровь, вопросительного смотря на парня. За полтора года знакомства он уже на раз-два научился отличать настоящего мальчишку от злого духа.

— Если бы… Катарсис. — мальчишка вспомнил вмятину на стене от вазы, которую он бросил туда в порыве истерики и поморщился. Кто-то определённо экономил на постройке этого дома… — Как там наш…пленник?

— Уже отнёс ему завтрак. — Гар скривился и перехватил кружку по крепче.

— По поводу вчерашнего… Прошу прощения, ты же понимаешь. Но всё равно, чтобы такого больше не было. — Стайлз вышел из кухни и направился к лестнице, полностью уверенный в том, что парень уже вернул себе хлыст и спрятал его.

— Ага. Как же… — охотник закатил глаза и тихо фыркнул.

— Я всё слышал, Гарольд! — донеслось в ответ со второго этажа. Хлопнула дверь комнаты Стайлза.

Он быстро переоделся в домашние мягкие штаны и просторную футболку. Снова спустился вниз. Позавтракал, глянул на часы, и, тяжело вздохнув, направился в кабинет.

На улице стоял великолепный летний день. Солнце уже часа два как ушло из зенита и медленно катилось к закату, а Стайлзу предстояла ещё куча работы с важными бумагами, половина из которых раньше принадлежала отцу.

Ещё за несколько месяцев до возвращения, лис, имея на руках более менее четкий план, понял, что им нужно будет убежище. Долго думать не пришлось…

Какая-то соцсеть и распространённость интернет-знакомств сделали своё дело. Девушка, живущая в этом коттедже со своими родителями, похоже, даже не замечала, как сама выкладывала ему всю, нужную и не очень, информацию.
Глупышка…

Ему повезло, что их семья была достаточно обеспечена и они уехали на весь месяц на какой-то курорт, иначе пришлось бы искать другой вариант. А дом оказался очень удобным, хоть на его постройке, как оказалось, и чуть с экономили…

Было видно, что у хозяев есть чувство стиля, но при этом они не пихают это чувство тебе во все дыры. Никакой вычурности или вульгарности. И ещё этот двухэтажный — «на случай конца света…» — подвал, нижний этаж которого он обустроил под пыточную…

Просто сказка, а не место!

Мальчишка не успел и глазом моргнуть, как наступил поздний вечер. Он разобрал все счёта за дом двухгодичной давности и нашёл номер хорошего риелтора. Успел даже отзвониться и назначить дату встречи. Ровно через неделю.

Тяжело вздохнув, Стайлз потянулся и поднялся. В дверь постучали.

— Я ухожу, мне нужно собрать кое-какие травы… — Гар заглянул в комнату и видя, что мальчишка собирается выходить, пошире открыл дверь. Они вместе спустились по лестнице. — А тебе придётся прокормить этого… Выродка…

— Ага. Без проблем. Ты приготовил что-нибудь или… — Стайлз засунул руки в карманы штанов, слегка оттягивая их вниз, и опёрся плечом о косяк, смотря как травник обувается.

— Я тебе помощник, а не хозяюшка-домохозяюшка. Ты не путай, — Гарольд хмыкнул и, накинув на плечо рюкзак, выпрямился. — Если что, звони. Если будет буйствовать, я имею в виду…

— Ага. Как только, так сразу, — Стайлз кивнул и, отлипнув от стены, развернулся в сторону кухни. Почти тут же за его спиной хлопнула входная дверь.

Они остались в доме вдвоём.

Стайлз поставил чайник и, взобравшись на столешницу, начал нервно прокручивать в пальцах мобильник. Готовить не хотелось. Тем более, он очень сильно сомневался, что в шкафчиках найдутся хоть какие-то нормальные продукты. Выход оставался только один…

Два года отсутствия, как ни странно, совершенно не повлияли на то, как хорошо он помнил телефон любимой пиццерии. Телефонистка, повторив адрес и заказ, сказала подождать не дольше часа и отключилась.

Мальчишка спрыгнул на пол одновременно с щелчком чайника и, достав чашку, залил кипятком чайный пакетик и оставил заварку настаиваться. Вытащив из холодильника бутылку с содовой, он запихнул телефон в карман и надел на указательный палец колечко с ключом от подвала.

Ни капли не сомневаясь Стайлз направился в «гости» к Дереку.

И с какой-то стороны ему действительно нужно бы опасаться, ведь после всего, что он успел причинить оборотню за два дня, тот вряд ли будет радушен с ним…

И тем не менее, мальчишка совершенно не боялся его. Теперь у него тоже были когти, небольшие клыки и глазные фонарики, так что… А ещё волк сам боялся его.

Не так, чтобы до панического ужаса или потери сознания, но вчера когда Стайлз пришёл, пока Гарольд избивал Дерека… Вчера, взяв оборотня за подбородок и заглянув ему в глаза, Стайлз увидел… Его.

Страх неизвестности. И обречённость. А ещё нечеловеческую усталость.

Он поставил бутылку на пол и вставил ключ в замочную скважину. Прислушался.

Судя по тихому сердцебиению и дыханию Дерек сидел на постели.

Стайлз повернул ключ и открыл дверь. Заглянул внутрь комнатки.

— Хмм…

Он встретился взглядом с напряжёнными серо-зелёными глазами и завис. Осознание того, что он совершенно не знает как себя вести, не на долго ввело мальчишку в ступор.

Подняв с пола бутылку, Стайлз несмотря кинул её волку и закрыл за собой дверь. На ключ.

— Ты чего-то хотел? — Дерек отпил, вытер губы ладонью и закрутил крышку бутылки. Вопросительно вскинул брови.

— Да… То есть, нет… То есть… — Стайлз вздохнул и хлопнул себя ладонью по лбу, чтобы вернуться в норму.

Он уже и забыл как два года назад его вгоняло в смущение смешанное с неадекватностью в обществе Дерека. Обычно у них это состояние Стайлза прерывалось долгим расслабляющим томным поцелуем…

Глубоко вздохнув, мальчишка прикрыл глаза и сглотнул. Заставил себя абстрагироваться.

— Нужно поговорить.

Он открыл глаза и снова посмотрел на волка.

— Я не собираюсь участвовать в очередной твоей игре. Хочешь снова пытать меня — пытай. И уходи. — Он поймал чужой взгляд и прищурился. Стайлз молча открыл и закрыл рот.

Проведя рукой по волосам, он сделал несколько шагов вперёд и уселся с другой стороны кровати.

— Именно об этом я и хотел поговорить…

— О пытках? — Хейл вскидывает бровь, но его лицо остаётся настороженным и сосредоточенным.

— Не язви, человек-волк. Это тебе не на пользу, — Стайлз хмыкает и окончательно успокаивается. Дерек его не тронет. Мальчишка не знает почему, но точно не тронет. — По поводу игр…

— Я уже сказал. Я не собираюсь участвовать. Не знаю кто ты и что сделал со Стайлзом, но с тобой я сотрудничать не собираюсь, — он почти рычит, вцепляется руками в постель, а затем дышит, глубоко и медленно. Понимает, что если сорвётся, ему вряд ли оставят его жизнь. Хотя и есть призрачный шанс, что он сможет вырубить парнишку, но в него отчего-то не верится…

— Воу-воу. — Стайлз вскидывает руки ладонями на показ и отрицательно качает головой. Он не пугается, что волк вот-вот может обратится и накинуться на него. Хотя, по честному, если это произойдёт, мальчишка скорее всего пострадает, не сможет защититься… — Тише, человек-волк, тише. Никаких игр, вот мои руки и я обещаю тебе, что я не играю ни в какие игры. Окей?

 — Ты?.. В смысле…

— Об этом позже. Сейчас другое. — он отмахивается от каверзного вопроса, как от назойливой мухи. — Мне нужно твоё сотрудничество и…

— Нет. — Дерек вдруг резко охладевает и успокаивается, переплетает руки на груди. Смотрит, как Стайлз замирает на середине предложения и молча захлопывает рот.

Он пытается контролировать себя. Старается не засматриваться на созвездия чужих родинок, не вглядываться в глубокие карие глаза, не двигаться и даже не желать коснуться…

Видимо Стайлз въелся ему под кожу слишком сильно за то время, что они были вместе. Что ж. Будем выковыривать, ведь это уже не…

 Он.

— И всё же. Так как ты здесь гость, — волк хмыкает, — и у тебя нет никаких прав, то я продолжу. — Стайлз полностью забирается на кровать, понимая, что разговор будет долгим, и складывает ноги лотосом. — Кто владеет этой территорией?

Дерек не отвечает. Пытается продумать зачем ему эта информация.

Если убить альфу, а Стайлз скорее всего именно этого и хочет, то на его место также как и на его территорию, может прийти другой и без проблем занять её. Тогда, у того, кто займёт территорию Бэйкон Хиллс, будет…

Будет что?..

Все, кто в стаях скорее всего разбредутся. Тем более, они не настолько важны, чтобы ради них убивать альфу и забирать себе территорию.

Следовательно, так как географическое и политическое положения тут обычные, не самые выгодные, а полезных ископаемых и вовсе не…

Есть. Неметон.

— Я тебе не скажу. — Оборотень отрицательно качает головой. Пристально смотрит на мальчишку.

— И всё же… Беря во внимание то, что ты немного глупенький, я повторяю ещё раз. По-хорошему. — Стайлз складывает ладони в молитвенном жесте и указывает ими на волка. — Кто альфа на этой…

— Нет, — Дерек отвечает ещё до того, как он заканчивает вопрос. Они встречаются взглядами, не метают молнии, просто…

Просто смотрят.

Смотрят, как могут смотреть друг другу в глаза те, кто предали и были преданы.

Просто.

Стайлз тихо стонет и трёт лицо руками. Он, с какой-то стати, надеялся, что будет просто…

Он видимо и сам немного глупенький.

— Я спрашиваю последний раз. Если ты мне не отвечаешь, мы вместе с Гарольдом дружно переводим тебя на этаж ниже. Видимо ты забыл своё место. Итак…

— Гарольд ушёл, — Дерек вдруг усмехается и упирается руками в постель. Поднимает опасный взгляд прямо на мальчишку. Того передёргивает.

— Ч-что?..

— Гарольд ушёл. И ты один. Со мной. — Он резко дёргается вперёд и Стайлз отшатывается. — И кто из нас должен знать своё место?.. А?.. Ты думаешь, что я не смогу свернуть тебе шею?.. Просто взять и… — Дерек медленно поднимает руку и берёт мальчишку за горло. Скалится, показывая клыки.

А Стайлз не может пошевелиться. Он только сейчас осознаёт, что всё серьёзно. Что сейчас, если играешь ва-банк, то нужно продумывать всё до мелочей… Что сейчас ставка его жизнь, ведь…

Ведь раньше было как-то по другому.

Раньше, когда он с лисом под ручку укатил в закат и скитался по стране в поисках кого-то, — кто помог бы ему не только совладать с собой, но и зашрамировать все открытые раны, — он думал, что это всё ерунда.

Тогда, спустя полгода, наткнувшись на Девкалиона в соседнем штате, он думал, что игра. Думал, всё просто.

Он урезал все воспоминания о Хейле, запретил им подниматься выше уровня пяти метров от дна его внутреннего океана, и вроде бы норма. Вроде успокоился, хоть и опустошился.

И тогда, осиротев, тоже думал, что игра, что должно быть весело. Иронично, по-черному, но весело.

Каждый день учась контролю и владению новыми способностями у Девкалиона, раздражая этого оборотня, вступая с ним в дикие, кровопролитные спарринги, он думал, что смешно. Что уморительно.

Когда спустя ещё полгода, впал в первую истерику из-за нахлынувших воспоминаний и случайно встретил Гарольда, думал, нашёл родственную душу. Нашёл того, кто поможет всё это исправить.

А затем, — составляя вместе с травником план, плавая в куче специальных таблеток, и меняя состояния «себя» и «его», как перчатки, — он всё ещё думал, что это несерьёзно. Что, будучи уже выкарабкается и пойдёт дальше. Вернётся на прежнюю дорожку.

Даже узнав, что организм из-за таблеток медленно отмирает, а дух и не собирается его подлечивать, потому что это же «измена»… Даже тогда Стайлзу казалось, что всё не так.

Что сюрреалистичный юмор. Или же чёрный. Чернее, чем цвет похоронной одежды, теперь уже…

Кому как.

Но сейчас, чувствуя, как Дерек держит его за шею, а когти царапают кожу, и чужие глаза въедаются в его собственные, отпечатываясь на той стороне черепной коробки… Сейчас он понимает, что не смешно.

Совсем. Не. Смешно.

Стайлз смаргивает и вдруг понимает, что его сердце не бьётся, как у загнанного в угол зверька. Понимает, что всё ещё не боится Дерека.

Даже рационально осознавая, что после пыток и унижений оборотень без зазрения совести может разорвать ему глотку, Стайлз не боится.

Он медленно поднимает одну руку и кладёт её волку на грудь. И отталкивает.

Дерек медлит, чувствует, как дрожат пальцы, слегка мажет когтями по бледной коже, но всё-таки убирает руку, возвращает себе человеческий вид и непонимающе хмурится. Тихо недовольно цокает.

— Если это всё, что ты хотел мне сказать, можешь идти. Мой ответ останется тем же. Я не боюсь твоих пыток, так что запугивать тебе меня нечем. — Он дёргает плечом, будто пытаясь стряхнуть собственную беспомощность, тянется к книге, что лежит на тумбочке. Уже начинает игнорировать мальчишку.

Стайлз поднимает руку к шее, но не доводит. Она так и зависает на пол пути, а затем пальцы, пропустив бледную кожу у кадыка, проскальзывают к тёмным волосам, чуть путаясь в прядях.

— Ладно. Хорошо, — он усмехается, потягивается. — Если ты не хочешь так, будем по другому…

Наверху слышится звук подъезжающего автомобиля. Дерек слышит его, напрягается, медленно поднимает глаза на Стайлза, что ставит ноги на пол и встаёт с постели.

— Сейчас вернусь. — Мальчишка быстро выходит за дверь, запирает её за собой на ключ.

Оборотень откладывает книгу и поднимается. Делает несколько кругов по комнате. Как загнанный зверь.

А затем резко останавливается напротив бетонной стены и делает несколько ударов.

Выдох-выдох.

Удар.

Удар.

Серый смешивается с его кровью. Мозги немного прочищаются.

Ему хочется выть, рычать и рвать на себе кожу. Хочется раскрыть собственную грудную клетку и вырвать себе сердце. Хочется распороть лёгкие.

Он чувствует себя слишком беспомощным.

Он не чувствовал себя таким пока держал свою крошку Пейдж и вытирал с её подбородка отхаркиваемую кровь.

Он не чувствовал себя таким просыпаясь по ночам от криков сгорающей семьи в его снах и с ответственностью в виде Коры на руках.

Он не чувствовал себя таким…

Такое ощущение будто увеличение ужаса, — что случается с его человеком, — параллельно количеству любви, которое он дарит этому человеку. Ну и порядковый номер этого человека, похоже, тоже влияет, потому что с каждым встреченным только хуже.

А мальчишка… Мелкий пиздливый глупыш, раздражающий до зуда под кожей. Он…

И Дерек, блять, серьёзно не знает, как это началось. Не знает как позволил этому начаться…

Просто Стайлз вдруг начал проводить в лофте больше времени, чем обычно.

Просто он ходил от стены к стене, делал себе кофе и сидел за книжками.

Просто, когда Дерек однажды спросил «Почему здесь?», Стайлз ответил, что с ним не скучно. А затем чуть покраснел и быстро ретировался на кухню.

Просто, когда у Дерека случился срыв и сбежали все, Стайлз остался. Он прищурился в ответ на рычание и неприятные выкрики Хейла, а затем резко влепил ему пощёчину и заставил успокоиться.

Потом оказалось, что в воздухе был распылён аконит и если бы мальчишка тоже ушёл, постепенно внутренний волк свёл бы Дерека с ума.

Просто в какой-то момент он зациклился на тощем пареньке, что скитался от стены к стене почти каждый день.

Просто в какой-то момент этот тощий паренёк заваливается в лофт слегка выпившим и все карты мгновенно открываются.

Ведь на самом деле не «С тобой не скучно». На самом деле «Поцелуй меня, волче…».

На самом деле…

Дерек падает на пол и начинает отжиматься. У него слишком много не растраченной энергии за последние два дня.

У него слишком много не растраченных чувств за два года.

Просто, когда их отношения действительно становятся отношениями, Дерек понимает, как он проштрафился. Из-за того, что не решился на это раньше.

Потому что постоянная болтовня оказывается нехило убаюкивает его волка.

А непропорциональные конечности очень гибкие.

Пальцы — нежные, а губы — сладкие.

В голове слишком много тем для обсуждения и ещё…

Преданность.

По виску стекает капелька пота, Дерек в последний раз отталкивается от пола и садится. Сжимает зубы от не растраченной ярости.

На себя.

Потому что в этот раз он проштрафился действительно.

Потому что в этот раз он сам оттолкнул и предал…

Потому что теперь… Он… Он, как Кейт…

И это отвратительно.

И это ужасающие больно.

Действительно.

Оборотень поднимается, стягивает влажную майку, и вешает на спинку кровати. Достаёт из тумбочки чистую.

Он нарочно не прислушивается к тому, что творится наверху. Даже знать не хочет, что на этот раз ему приготовил он.

И поэтому садится назад на постель и глубоко вдыхает затхлый воздух, пропахший его собственным потом. Готовится к боли…

И совершенно не готовится к тому, что мальчишка вернётся с двумя коробками пиццы в руках…

— Итак… — Стайлз положил коробки на кровать и вернулся, чтобы закрыть за собой дверь. — Мы остановились на…

— Что это значит? — Дерек перевёл взгляд с мальчишки на еду и обратно. На его лице было слишком много недоумения.

— Эмм… В смысл…

— Подожди. — Оборотень прикрыл глаза. Провёл рукой по волосам. Усмехнулся. Всё его напускное спокойствие и сдержанность, настороженность, буквально в одночасье рухнули. — Ты не можешь так делать, Стайлз! Не можешь сначала подвешивать меня под потолком, как грёбаный кусок мяса, затем издеваться и мучить, а на следующий день кормить пиццей и душевно беседовать! Ты просто не можешь так со мной поступать! Ты… Ты…

Он сглотнул и поднял глаза на Стайлза. Тот уже подошёл к кровати и был спокоен и немного отстранён.

— Я понял. Ты не будешь помогать пока я не введу тебя в курс дела, да?.. Что ж… — Мальчишка уселся на постель по удобнее, перекрестил ноги, постелил на них принесённое полотенце. А затем открыл коробку и взял кусок пиццы. Кивнул на еду Дереку. — Бери. Она не отравлена. Мне нужно собраться с мыслями… Я же не могу выложить тебе все свои карты одним махом. Уже не могу.

Поначалу он ест в одиночестве, но спустя какое-то время Дерек тоже приступает в пище. Не без некой опаски, конечно же.

Они едят в тишине. Стараются не встречаться взглядами. Оборотень почти слышит, как в чужой голове крутятся шестерёнки и винтики.

Когда обе пустые коробки с тихим стуком опускаются на пол, а сверху на них летят полотенца, Стайлз вздыхает. Чешет в затылке.

— Итак. Я поделюсь с тобой некой информацией, довольно полезной по-моему, а в обмен ты расскажешь мне, кто из вас двоих — ты или Скотт — владеет этой территорией. Окей? — он заглядывает в спокойное и вновь равнодушной лицо волка. Тот кивает. — Ладушки… С чего бы начать…

Он хмурится, переплетает пальцы. Запрокинув голову, зажмуривается, а затем резко смотрит на оборотня.

Его глаза горят ярко-рыжим.

— Два года назад я заключил контракт с Неметоном…

×××

========== Откровения. ==========

×××

— Два года назад я заключил контракт с Неметоном…

Дерек слегка приоткрывает рот от удивления. Стайлз тушит взгляд и убирает клычки.

Они молчат.

Оборотень хмурится. Не может поверить… Не может позволить себе принять…

Это.

Ведь Стайлз, его Стайлз, он бы никогда не согласился даже на укус… И Дерек знает. Точно знает, потому что предлагал.

Один раз. Просто вопрос вскользь. И такой же «просто ответ» — нет.

А теперь…

…контракт с Неметоном…

Он старался не думать об этом. Старался не пускать эту мысль в свою голову хотя бы прямо сейчас. Но, ничего не вышло…

Как же сильно он ранил Стайлза, раз тот согласился на обращение?

Похоже, слишком, чтобы это мог выдержать обычный человек.

— Ты… Ты… — Волк стиснул челюсти, сжал руки в кулаки. Попытался собрать всю свою боль и тоже сжать. Хоть как-то уменьшить… — Это всё, что ты хотел мне сказать?..

Он вскинул бровь, а мальчишка в ответ горько усмехнулся.

— Нет. Просто думал, может, ты скажешь что-нибудь, прервёшь меня… Но раз нет, тогда я продолжу. — Он слегка прочистил горло и поёрзал на постели. — Когда в ту ночь ты оттаскивал меня от пня, я оцарапал ладонь. — Он зачем-то показал бледную ладошку с длинными тонкими пальцами и вздохнул. — Кровь попала на дерево, и это трухлявое создание, похоже, засчитало меня своим жертвоприношением. В ту же ночь, точнее, уже под утро, ко мне явилась некая тварь, назвавшая себя Духом Дикой Лисы…

Оборотень закрыл глаза и возвёл лицо к потолку. Совершенно не парясь по поводу открытой шеи и беззащитного горла, он замер в этом положении продолжая слушать.

Он просто больше не мог смотреть на Стайлза сейчас. Не только ему в глаза, но и вообще… На него.

— Мне бы очень этого не хотелось, так как это может быть воспринято тобой, как слабость или просьба о жалости, но только чтобы ты понимал… Я думал, что скончаюсь там, в собственной гостиной, на диване, вслед за отцом. Знаешь, это чувство, когда у тебя есть несколько твоих любимых игрушек и ты показываешь их своим лучшим-преданным-любимым друзьям, а те забирают их, ломают и перемалывают в пепел на твоих глазах?.. И у тебя не остаётся ни-че-го. Совершенно. — Стайлз поджимает губы. Сглатывает. — Ты чувствуешь такую лёгкость в теле… Ты пуст… Больше нет ни доверия, ни привязанности, ни ответственности за кого-либо. Просто потому что никого нет, человек-волк… Просто. Ни-ко-го. И…

— Прекрати. — Дерек резко поворачивается к нему лицом и открывает глаза. В них нет злобы, ярости или красного отблеска. В них лишь скорбь. И горечь. Так много… — Я знаю какого это. Так что…

— Ах, да. Точно. Ведь твоя треклятая ненормальная подружка подожгла твою семью… Как я мог забыть? Только не напомнишь?.. Как её звали?.. Подружка Кейт или подружка Дженнифер? — Стайлз изображает ладонями чаши весов, слегка качая их вверх-вниз. Дерек неверяще распахивает глаза. — Ты думал, я не узнаю, человек-волк? Думал, Стайлз настолько тупой, что можно за его спиной спать со всякими левыми друидшами? — лицо мальчишки искривляется в усмешке из застарелой боли и гнева. Он несколько раз сжимает-разжимает пальцы, чтобы успокоиться. — Ладно. Что было, то прошло…

— Но это не…

— Это не то, что я думаю, да? — Он насмешливо вскидывает бровь. — Не начинай, хорошо?.. Ты, возможно, мог бы убедить меня в этом два года назад, но не сейчас. Сейчас мне уже всё равно, если честно.

— Она…

— Я сказал — закончили, — Стайлзу приходится повысить голос. Он смотрит, как оборотень поджимает губы и кивает. Он выглядит слишком подавленным для себя обычного. Хотя, это и не удивительно. — Так, что дальше?.. Этот Дух оказался на редкость умён. А я на редкость невезуч. После того, как мы провели тот обряд с кучей ледяной воды и железной ванной, у меня в голове немного перемкнуло… А, точнее, моё сознание стало открытым для всякой тёмной живности. И когда пришёл Лис, выбора у меня по большей части и не было… Он предложил либо полностью поглотить меня, либо «сотрудничать». И… Ты знаешь… Я буду честным. Тебе-то я могу не лгать. — Стайлз набрал побольше воздуха в лёгкие. Выдохнул. Хмыкнул. — Я хотел этого. Когда он сказал, что я смогу отомстить, я так сильно загорелся этой идей, так сильно возненавидел тебя, Скотта… Вас всех. Я почувствовал эту жажду мести и это было великолепно. После ночи опустошённости, такой эмоциональный подъём, как божья благодать. Поэтому я не захотел звонить кому-то, просить о помощи. Я не видел какой-либо угрозы. Не хотел просить Лиса подождать, чтобы успеть всё обдумать. Я был так зол, и поэтому поспешил с решением. Я согласился на «сотрудничество». Вот.

Он расслабленно выдыхает и слегка улыбается, чувствуя, будто освободился от чего-то непосильного. Смотрит в тусклые серо-зелёные глаза, на сгорбленные плечи и опущенные уголки губ.

Он ничего не чувствует. Он заставляет себя ничего не чувствовать. Заставляет себя лгать самому себе.

И это до невозможного просто, когда внутри тебя живёт почти лжец всех лжецов.

И поэтому Стайлз улыбается ещё шире прямо в лицо Дереку.

— И что дальше? — Волк наклоняется голову набок. Медленно моргает.
На него начинает снова накатывать то состояние, что было, когда Стайлз уехал, и он пытался найти его полгода.

Ему кажется, что окружающий мир трещит по швам. Ему кажется, что как только он полностью порвётся — его внутренний зверь вскроет им обоим все вены-артерии своими зубами.

Потому что Дженнифер его околдовала тогда. Но не настолько, чтобы действительно забыться.

И у них даже ничего не было. Дерек успел прийти в себя до того, как она затащила его в койку или хотя бы поцеловала.

Но тем не менее она всё же успела кое-что. Успела вытащить из него некоторую информацию.

Сидя за столиком в какой-то маленькой кофейне, оборотень даже не замечал, как рассказывал о своей стае и стае Скотта. Рассказывал о самом уязвимом члене стаи, о Стайлзе. Не замечал, что рассказывал это вроде бы обыкновенной женщине.

Которая совершенно не пугалась ни оборотней, ни других странных вещей…

И когда Скотт ворвался к нему в лофт, нарушив некое одиночество, и начал рассказывать о тёмном друиде Дженнифер, Дерек просто чуть-чуть потерялся. Понял, что рассказывал и кому. Понял, что предал своих же…

Но Скотт, как ни странно, отреагировал более-менее. Выслушал, всё понял, естественно, обозвал «кретином» и «идиотом», но принял.

И они договорились, что это останется между ними. Чтобы никто не узнал. Чтобы Стайлз не узнал.

И поэтому сейчас, сидя перед ним и не имея возможности объяснить, слыша слова ненависти и отвращения…

Дерек понял, что налажал. Действительно и по-крупному.

А ещё понял, что исправлять уже некогда. Так нужное сейчас «вовремя» давно прошло и потерялось в ленте истории.

И это самое дурацкое…

— И он поселился в моей голове. Сначала было некомфортно, потому что Лис всё делал за меня. Принимал решения, говорил, мыслил… Потом я привык. Некоторые вещи он брал из моих остаточных эмоций. Например, то, что он делает с тобой, то, что будет делать… Всё это изначально исходит от моей ненависти к тебе, что была два года назад, так что…

— А сейчас?..

— Что сейчас? — Стайлз прервал поток мыслей и непонимающе уставился на Дерека.

— Всё ещё ненавидишь меня? — Оборотень медленно сел ровнее и прищурился. Чувствовал, как из пальцев ускользает последняя ниточка, и понимал, что это последняя возможность её хоть как-то задержать. Остановить.

Стайлз нахмурился. Сглотнул, облизал пересохшие губы. Прислушался к себе и почувствовал… Взглянув в глаза Дереку, пожал плечами.

— Не знаю. Да, мне как-то и всё равно, на самом деле, так что…

Дерек прикрыл глаза. Попытался взять себя в руки.

Ладно.

Окей и ладно.

Возможно, ему действительно не стоит больше пытаться заводить отношения. Не стоит влюбляться и влюблять в себя кого-то.

Возможно, это просто не его, ведь…
Вот некоторым же не дано чувство ритма или хорошие отношения с математикой. Так и ему. Тоже.

Не дано.

Просто не дано.

— Я устал, давай побыстрее закончил с этим… — он прекращает притворяться. Именно в этот момент.

Он поднимает потерянный взгляд на, похоже, ликующего мальчишку и тот вдруг вздрагивает. Настораживается. Медленно кивает.

— Эм… Хорошо. — Стайлз проводит рукой по волосам и отводит глаза. — Так, к чему я веду… За два года я исколесил всю страну, многому научился, повстречал Гарольда и вот, вернулся. Дело в том, что почти два года я был под полным контролем Духа, и я не буду тебе перечислять все те вещи, которые мы делали, но… В последний раз что-то пошло не так. Меня переклинило, пришла паника, началась истерика… На следующее утро я проснулся и понял, что чувствую себя иначе. Лис не смог укротить эту эмоциональную атаку и поэтому залёг на дно. На целые сутки. За это время мы с Гаром успели составить некое подобие плана, а на следующее утро, когда Лис «вернулся», парень тонко намекнул о Бэйкон Хиллс, и вот… Я здесь.

Он развёл руками и замолчал. Снова посмотрел на Дерека. На лице оборотня не было ничего, в глазах тоже, он повёл плечом, отмахиваясь.

— От меня то ты чего хочешь?

— Да блин… Ты издеваешься? — Стайлз тихо стонет и потирает глаза. — Кто владеет это террито…

— Нет.

Мальчишка замирает, захлопывает открытый рот, промаргивается. А затем с рыком бьёт кулаком по постели.

— Мы же с тобой договорились! Ты же…

— Я не считаю информацию, которую ты мне рассказал, полезной. — Волк пожал плечами и чуть усмехнулся, в ответ на эмоциональную реакцию. — Это всё что ты хотел? Тогда…

— Нет. Стой. Ты не понимаешь… — Стайлз дёрнулся, отрицательно замахал руками. Буквально заискрился эмоциями… — Ты не понимаешь! Я хочу избавиться от него. Хочу избавиться от этого голоса в голове, от вечного помутнения разума. Хочу быть собой, продолжать жить, поступить в университет, найти работу! Но мне нужен Неметон! Без этого чертового трухлявого пня я не смогу вернуть себе… Вернуть себя… Ты не понимаешь… Я не могу… Дитон… Он сказал… Сказал…

Стайлз вдруг затих. Невидяще уставился на свои руки.

Ведь теперь, раз оборотень несогласен, то нужно искать какой-то другой путь, но… У него нет времени. У него просто… Опять ничего нет, да?.. Опять…

Повисла тишина.

Дерек вздохнул. Потёр лицо и покачал головой.

— Ладно. — Он приподнялся на руках и подполз поближе к Стайлзу. Медленно коснулся длинных тонких пальцев, выводя мальчишку из ступора. Взял его руки в свои. — Я думаю, что сейчас совершу огромную ошибку… Возможно, такую же огромную, как ту, что совершил два года назад… — Он заглянул в наполненные водой карие глаза и чуть смягчился. С безмолвным рыком отослал ощущение того, что снова поддался на ложь/театр/да что угодно… Ладно, пусть это дурак его и не любит, пусть хоть убьёт его завтра же, но раз сейчас у него есть возможность помочь, то… Он должен сделать это. Просто… Должен. Себе. — Это Скотт… Скотт владеет территорией.

Стайлз моргнул. Пара слезинок сорвалась с его ресниц и скатилась по щекам. Он медленно несмело улыбнулся. А затем двинулся вперёд и от избытка чувств обнял Дерека.

Тот помедлил, но обнял его в ответ.

— Ты такой упёртый баран, человек-волк… Ты… Ты даже не представляешь. Я сейчас всё тебе расскажу. Я… — Стайлз отстранился, разорвал прикосновение и прикусил губу. На его губах переливалась лёгкая добрая усмешка.

— Не надо. — Дерек отсел назад и покачал головой. Усмехнулся тоже.

— Но… Но ты же не знаешь! Как ты можешь доверять мне, если не знаешь что…

— Я и не доверяю тебе. Я верю в тебя. И хочу, хоть в последний раз, сделать что-то действительно стоящее… Просто…

— А если я обманываю тебя? Если я соврал тебе и просто убью Скотта и уничтожу пень? Если…

— Значит, я снова попал впросак. Облажался. — Дерек пожал плечами. В голову не вовремя пришла мысль о Айзеке и Малие. Слегка нахмурившись, волк тихо цокнул. — Тогда… Если ты… Если именно ты встретишь Айзека или… Или Малию… — В горле встал небольшой ком. Он сглотнул. — Скажи, чтобы не ждали меня. И переходили к Скотту. Или вообще уезжали. Вот.

Стайлз непонимающе уставился, а затем открыл рот от удивления.

— Ты… Ты пытаешься спасти их, да?.. Это… Ладно. Я передам. Возможно, — Он кивнул. Нахмурился. — Ну, что ж… Я думаю, это всё, так что… Не волнуйся. Я — это я.

— Ладно. — Дерек кивнул.

Постепенно атмосфера начала становиться всё более неловкой. Стайлз медленно поднялся и взял в руки коробки из-под пиццы. Отошёл к двери и остановился, обернувшись. Оборотень всё ещё сидел на постели.

— Завтра он вернётся и, я думаю, ты пострадаешь из-за этого нашего разговора. Мы оба пострадаем… — Руки на картонных коробках сжались сильнее. — Потому что, если я ему не позволю, то воспоминания об этом разговоре останутся запертыми для него, но он захочет их взять. Точно захочет. И… Я знаю, ты ничего мне не должен, ничем не обязан, но… Не говори ему. Просто… Пожалуйста, не говори.

— Ладно. — Дерек улыбнулся уголком губ и кивнул.

— Ты так спокоен…

— Мне нечего терять, Стайлз. Уже нечего.

— Ясно… — Мальчишка кивнул и отвернулся. Как только вышел за дверь и закрыл её за собой, плечи его тут же поникли, а брови нахмурились. Непроизвольно с языка сорвался тихий шёпот: — Спокойной ночи, волче…

Из-за стены раздалось приглушённое, будто шорох:

— Спокойной ночи, Стайлз.

Именно в этот момент, он начал понимать, что ему нужно многое обдумать. Начиная от странного, похоже, неравнодушного, поведения Дерека до своих собственных чувств и эмоций…

Выкинув коробки, Стайлз поднялся к себе и, сбегав в душ, лёг в постель. На часах было одиннадцать вечера.

Как только его голова коснулась подушки, а глаза закрылись и мысли расслабились, вернулся Лис.

Стайлз так и не успел что-либо обдумать.

×××

========== Истязания. ==========

×××

Он слышит негромкий стук в дверь, будто из-под толщи воды. Напоминает звук забиваемых в неподатливую почву свай.

Негромко зашипев, Стайлз пытается открыть глаза, но веки слиплись от высохших на них слёз. Нервно сжав руки в кулаки пару раз, он выкручивает запястья, изгибается на кровати и из последних сил стремиться на миг вернуться себе контроль, чтобы попросить помощи…

Горло вмиг сжимают невидимые руки, и из уже открывшегося рта вырываются лишь приглушённые хрипы.

Он дёргается. Вправо. Влево. Пытается пошуметь, чтобы хоть как-то привлечь внимание гостя, находящегося с той стороны двери.

« — Даже не думай, Стайлз, мы же с тобой ещё не закончили нашу маленькую беседу… Будет так невежливо с твоей стороны покинуть меня или отвлечься на кого-то ещё.»

Этот голос в его голове привычен до зубного скрежета. И до зубного скрежета чертовски раздражающ.

Такой мягкий и тягучий. До адских мук спокойный. Пронизанный лёгкой хрипотцой и невысказанным обещанием, что скоро, уже вот-вот, все страдания кончатся.

Стайлз пытается сглотнуть, но не получается. Чьи-то руки давят на кадык, он задыхается, начинает кашлять.

— Стайлз, у тебя всё в порядке? Будешь завтракать? — Гар, так и не услышав ответа после первого стука, стучит ещё раз, настойчивее.

Мальчишка на постели дёргается. Сжимает собственное горло сильнее, но всё-таки пытается хоть чуть-чуть приподняться. Не оставляет надежды, что у него получится…

« — Ты же знаешь, как я чертовски ненавижу невежливых людей, мальчик мой…»

Лис тихо цокает, и парня выгибает от скручивающей что-то внутри боли. Руки ослабляют захват, и он еле узнаёт собственный, но такой чужой голос…

— Проваливай, Гарольд. Не до тебя сейчас!

Тишина, а затем шаги. Его надежда на хотя бы обезболивающее растворяется будто в серной кислоте.

« — Так… На чём мы остановились?»

Стайлз резко передёргивает, а затем начинает трясти в эпилептическом припадке. Он почти задыхается своей же слюной, пеной и языком, что заткнул дыхательные пути.

В самый последний момент, уже теряя остатки себя, мальчишка падает с постели. На грудь. Удар головой о пол мгновенно окончательно вырубает его.

Будучи уже без сознания, он ещё некоторое время ловит ртом воздух, пытаясь надышаться.

Будто полумертвая рыбёшка, выкинутая из-за собственной дурости на сушу…

 Если бы он мог, — был самим собой, например, а ещё лучше, если и в своём сознании тоже — то, наверное, поблагодарил те высшие силы, — будь то Господь, Будда или сам Один Всеотец — за эту небольшую передышку. Потому что ночь, состоящая из пыток, когда ты пытаешься остановить самого себя, пускающего себе кровь, или прижимающего подушку к лицу без возможности дышать, или берущего ножницы, чтобы выколоть себе «такие прелестные, но чертовски ненужные» глаза…

Такая ночь может измотать кого угодно. Что уж говорить об обычном запутавшемся и потерянном подростке.

×××

—…боже, ты совсем с ума сошёл! Ну-ка, давай, очнись!

Его легонько хлопают по щекам, а затем под приподнятое веко ударяет свет.
Стайлз дёргается, тут же приходит в себя, стонет и пытается назад закрыть глаз.

— Тише, тише. Это всего лишь я. — Гарольд убирает фонарик и вздыхает. Быстрым мягким движением протирает чужие покрытые бледно-зелёной высохшей слизью веки с помощью влажной тряпицы. — Ты, блять, что вообще сделал, Стайлз?

— Я… — горло дерёт нещадно. Он сглатывает и тут же дёргается всем телом набок, чувствуя рвотный рефлекс и не имея желания облевать себя же. Быстро сориентировавшийся травник поддерживает его под грудь.

Вернувшись через пару секунд назад, на спину, и, почувствовав бортик стакана у губ, а чужую руку под головой, он приоткрывает рот. Пьёт жадно, будто в последний раз.

— Дай… Мне сек... Секунду… — откинувшись назад, Стайлз поднимает руки, чтобы провести ими по волосам, но ничего не выходит. Резко распахнув глаза, тут же сощурившись от дневного света, он приподнимает голову и видит, что его за запястья привязали к постели. А ещё его руки полностью, по локоть, покрыты засохшей кровью. Также как простыня и одежда. — Зачем ты… Ты привязал…

— Когда, полчаса назад, я всё же решил ещё раз проверить тебя, и в этот раз подёргал ручку, дверь оказалась не заперта. — Гарольд снова подаёт ему стакан и помогает напиться. — Ты валялся на полу, в какой-то пене и собственной блевотине… Ах, да! Ещё везде была просто куча крови. Какая-то подсохшая, какая-то нет…

Травник поджимает губы, со стуком возвращает стакан на тумбочку и смотрит на прикрывшего глаза Стайлза. Тот шумно дышит и беспрестанно облизывает сухие губы.

— Что произошло? Стайлз, расскажи мне, иначе я пойду к этому выродку, потому что я просто ума не приложу, что…

— Заткнись, — он резок, немного груб и чёток. Открыв ясные карие глаза, Стайлз сглатывает, одна из его рук резко дёргается. — У нас пара секунд. Не перебивай…

« — Я… Я, кажется, ненадолго вырубился вместе с тобой. Ну, что ж… Мы остановились на твоём нежелании делиться со мной кое-чем, да, мой мальчик?..»

— Ах, ты ж! — он резко дёргается вперёд, садиться, а затем падает назад, ударяясь затылком о подушку, и с рычанием изгибается на постели. — Бляять!

— Стайлз! — Гарольд прижимает его к кровати и быстро проверяет узлы на верёвках, стягивающих тонкие запястья.

— Не трогай… Дерека! Это всё… Всё я. Я сам… — мальчишка мотает головой из стороны в сторону, из его глаз снова текут слёзы. — «Давай, мальчик, расскажи мне, зачем ты снова предал меня, а? Мне уже порядком надоели эти сказки о паническое атаке, так что советую тебе быть честным в этот раз.»

Гарольд отшатывается. Его глаза округляются.

Раньше Стайлз никогда не подпускал его во время окончания действия таблеток и, поэтому сейчас, когда в одну секунду с ним говорит мальчишка, а уже в другую Лис, который обращается даже собственно и не к нему, становится немного страшно…

Будто в первый раз на экскурсии по психиатрической клинике.

— Гар… Гарольд! Мне нужно… «Чтобы ты убрался отсюда прямо сейчас, иначе я заставлю тебя выпотрошить себя, а затем сожрать собственные потроха!» — на последней фразе Стайлз ощеривается клыками, снова садится и рычит прямо травнику в лицо. В его горящих ярко-оранжевых глазах, будто языки адского пламени. — Гарольд! Обезболиваю… «Убирайся, мальчишка! Последний раз предупреждают!»

Он вскакивает. Опрокидывает стул, но даже не замечая этого, почти бегом несётся к двери.

— Обезболивающее! Гарольд! — эти слова догоняют его уже на середине лестницы. В следующий момент по дому разносится нечеловеческой вопль боли.

Похоже, сейчас днём, почти в полдень, Лис решил не сдерживать подвластное ему тело.

Похоже, сейчас он не будет препятствовать крикам Стайлза.

×××

« — Я сожгу твои мозги, Стайлз, если ты не расскажешь мне то, что я хочу знать… Я сожгу их, и ты останешься безвольным овощем… Ты…»

— Тшш… — чужой шёпот прорывается в вязкое расплывшееся сознание и помогает чуть-чуть сконцентрироваться, отрешиться от боли… Стайлз чувствует лёгкий укол в плечо. — Вот так. Тихо…

Гар прижимает ватку, что резко пахнет спиртом, к ранке и проводит рукой по чужим волосам. Глубоко вздохнув, отложив ватку к десятку таких же, на тумбочку, он переворачивает прохладную влажную марлю на чужом лбу другой стороной и откидывается на спинку стула.

Он сидит здесь уже почти семь часов. С минимальным перерывом на кофе и десять минут, чтобы отнести еды пленнику, успокоить его, кратко обрисовав ситуацию, и сбегать в туалет.

Он вкалывает по несколько кубиков морфия как только Стайлз начинает стонать в голос и скрываться на крик.

Он старается не слушать тихий тонкий заполошный шёпот, раз за разом повторяющий одну и ту же версию вчерашних событий… Старается не слушать негромкий жёсткий голос, говорящий, что «лжец лжеца видит издалека, не лги мне, малец, грёбаный сучёныш, я могу одной лишь мыслью выдавить тебе глаза, и привязанные руки ничем тебе не помогут»…

Он вытирает кровь, что иногда стекает из уголков сжатых век и переворачивает набок, чтобы мальчишка не задохнулся блевотиной, кровью и пеной, а «вылил» всё это в таз на полу, у кровати.

Гарольд просто не знает, что делал бы, если бы у него не было этих «на-всякий-случай» припасённых ампул или если бы он их так и не нашёл. Хотя нет… Конечно, знает.

Не смог бы сделать ничего.

Ничего, что хоть как-то спасло бы мальчишку от боли.

И тогда ему пришлось бы всё так же сидеть рядом и «ухаживать», только под аккомпанемент мучительных криков…

« — Давай, дружочек, я же знаю, что ты устал и вымотался. Пара твоих слов и всё кончится… Я вылечу всё, что натворил, и ты сможешь отдохнуть на задворках разума. Давай… Расскажи мне!»

— Я уже… Всё сказал… — Стайлз дёргается, елозит ногами по ярко-алой простыне, будто в попытке отползти, и запрокидывает голову. — Я…сказал!

Гарольд поджимает губы и, взяв марлю с бледного лба, опускает её в глубокую тарелку с прохладной водой. Выжав, снова кладёт на место.

Он смотрит на мучения своего… друга, — похоже, что теперь уже действительно друга; ведь, сколько они пережили, натворили вместе, о скольком договорились и поклялись друг другу — и не может понять. Совсем, чёрт побери, не может.

Сейчас, прямо в данный момент, кого защищает этот исхудавший запиздевшийся подросток?

Кого выгораживает, пряча настоящие воспоминания чуть ли не в собственной глотке и нагло скармливая ложь недоверчивому Лису?

Ради кого он терпит? Выблёвыет чуть ли не собственные кишки раз за разом и стёсывает кожу запястий о крепкие верёвки, срывая подживающую корочку?

Гарольд смотрит на него и понимает, что «каждому, да воздастся по заслугам его».

Гарольд смотрит и не хочет понимать, что в какой-то степени Стайлз делает это не только ради себя.

Гарольд смотрит и знает, что даже если поймёт истину — не примет её.

Он-то один давно. В его сердце боль, печаль и горечь уже давно выросли и переродились в ненависть, ярость и некое подобие силы.

Его одиночество — его спасение.

Стайлз — потеряшка. У него было всё и все. Потом он сделал неудачный ход, ступил не на ту клетку, перерезал не тот провод… Судьба толкнула его в спину, чтобы проверить и испытать, а он, поддавшись эмоциям, не подумав, не решившись усмирить конфликт словами, развернулся и принял бой, которого не было.

Теперь, он один, уставший и сломленный, пытается найти пути, чтобы закончить дерьмо, в которое влез. Только вот, ради чего?..

Травник поднимается и, видя, что мальчишка заснул, берёт пустые использованные шприцы, ватки и несёт всё вниз, в мусорку.

Он не понимает, зачем мальчишка делает это, зная, что, если всё же вытащит Лиса из головы, то при любом раскладе останется ни с чем, кроме отказавшей почки и бесплодия. Как минимум, будем честными…

Разве не лучше, хоть и со вторым игроком в голове, тянуться к силе и хаосу, которые обеспечат безбедное будущее? Ну и что, что они погибнут?

Гарольд не понимает, почему, хоть и косвенно, хоть и стараясь делать вид, что «всё не так, они мне к чёрту не нужны, я хочу спасти только себя», Стайлз пытается помочь тем, кто предал его…

Гарольд тихо спускается на кухню и, выкинув мусор, уже собирается поставить чайник, чтобы сделать себе кофе. Сверху раздаётся громкий хриплый крик агонии, который через десяток секунд резко обрывается…

×××

Он обходит Неметон по кругу и ещё несколько раз поливает его из канистры. Так, чтобы пень пропитался жидкостью полностью. Насквозь.

Несильный прохладный ветерок ерошит его волосы и забегает под чуть влажную футболку.

Мальчишка окончательно выдохся лишь к ночи. Воспоминания, конечно, выдал ещё где-то в середине дня, но Дух решил достаточно истрепать его, чтобы тот даже не раздумывал ещё хоть раз устроить что-то подобное. В то, что паническая атака была случайной, всё ещё верилось с трудом…

Он опустил пустую канистру на землю и достал коробок со спичками. Слегка встряхнул прилипшую к спине футболку.

Борьба со Стайлзом заняла много времени, но пары минут на душ хватило. Не приходить же на встречу, будто голодранцу, в крови, поту и собственных испражнениях…

Вдалеке вдруг хрустнула ветка и звук аккуратных, несколько торопливых шагов, наконец, стал слышен и для тонкого лисьего слуха.

Всё-таки его план оказался не таким уж и провальным. Неметон, как и ожидалось, позвал её…

Немного взъерошив волосы, он выдвинул из коробка ящичек и достал спичку. Шаги тут же немного ускорились.

И правильно… Пусть поторопиться, а то он ещё хотел сегодня ночью хоть немного выспаться и совершенно не собирался растягивать эту вынужденную встречу до самого утра. Ему ведь тоже нужен отдых, как-никак…

Спустя несколько слишком долгих минут, сквозь кусты, на поляну вышла красивая рыжеволосая девушка. Она сделала пару шагов в сторону пня и остановилась. Её взгляд был пуст и рассредоточен.

Неполная, только набирающая силу луна вышла из-за облаков, освещая длинную милую девичью ночнушку, накинутую сверху вязаную кофту и босые ноги.
Лидия всё ещё стояла и не шевелилась.

Лис подошёл к ней почти вплотную, сморщился и пару раз пощёлкал перед лицом. Девушка вздрогнула, моргнула.

— Ты?! — она отпрянула, руки тут же на автомате судорожно запахнули кофту. На лице было написано удивление, чуть смешанное с испугом.

— Ага. И тебе, доброй ночи, Лидс… — Стайлз сделал пару шагов назад и быстрым движением запихнул спичку назад в коробок.

— Спички?.. Зачем тебе… — девушка уже хотела задать свой вопрос, но, будто по велению чьей-то руки, подул лёгкий ветерок, сильнее разнося по поляне запах бензина, и она, почувствовав его, неверяще замерла. — Это не ты.

— Оу, ну началось… — Лис сунул коробок в карман и закатил глаза. — Чтобы мы успели с тобой обсудить всё, что я хочу, я, пожалуй, объясню всё сразу. — он чуть нахмурился. — Да, это не я. То есть он. То есть…

— Я поняла. — Лидия поджала губы, серьёзно смотря на чужие кривляния, и резко выпрямилась. — Чего ты хочешь?

— Вот так то, лучше. — мальчишка усмехнулся, кивнул, и засунул ладони в карманы джинс. — Ты должна уговорить Скотта дать мне доступ к Неметону.

— Я тебе ничего не должна, — она качнула головой и хмыкнула. Кивнула в сторону пня. — А Неметон, вот он. И ты рядом с ним.

— Хах, ладно… Ты начинаешь мне нравиться. Хоть с кем-то можно поговорить на равных, — лис учтиво чуть преклонил голову, на его губах всё ещё играла хитрая усмешка. Девушка никак не отреагировала, лишь вскинула бровь, подгоняя его с продолжением. — Мне нужно, чтобы Скотт дал разрешение на доступ к Неметону.

— В чём разница? — Лидия снова поджала губы.

— Дело в том, что примногоуважаемый мистер Дитон, который любезно согласился помочь мне с одним делом, связанным с этой рухлядью… — он лениво слегка пнул один из толстых корней и вздохнул. — Так вот, мистер Дитон сказал, что поможет лишь частично. Но поможет полностью, если я получу официальное разрешение от альфы…

На последнем слове он скривился и сплюнул. Внимательно посмотрел на Лидию.

— С чего ты взял, что я буду…

— Только давай без этого, ладно! С чего ты взял, что я помогу… Ты не заставишь меня… Делай, что хочешь, но я не предам своих друзей… И бла, бла, бла. — Он вытащил одну ладонь из кармана и изобразил открывающийся-закрывающийся рот. — Я без проблем могу просто сжечь этот пень, если вы откажетесь. Мне это, конечно, тоже нанесёт некий ущерб, но я найду другое решение своей задачи, а вот вы… — он цокнул и печально покачал головой. Театральной собрал у глаза невидимую слезинку. — Тем более у меня ваша псина. И, скажу по секрету, она уже начинает заваниваться и пахнуть тухлятиной…

Мальчишка зажал пальцами нос, помазал ладонью перед лицом, разгоняя эфемерный трупный запах, и нахмурился.

— Прекрати. — Лидия закатила глаза и грозно уставилась на парня. — Я не доверяю тебе. Мы не знаем жив ли ещё Дерек, так что…

— Пфф… Я тебя умоляю! Живее всех живых. Буквально вчера мой травник отходил его спину кнутом посыпанным аконитом, для того чтобы эта благородная альфа-шавка была более, мм… — он причмокнул, приставил указательный палец к уголку губы, задумавшись. — Живой, — он холодно оскалился и ухмыльнулся. Замечает, что у девушки по коже бегут мурашки. Точно не от холода.

— Я не верю тебе, — она покачала головой и сжала руки, переплетённые на груди, в кулаки.

— Чёрт… Я могу отрезать ему руку и привезти вам в подарок, если хочешь. Мне не жалко. Могу привезти глаз, обе ноги или… Член?.. — он потёр переносицу, пытаясь сдержать смех. — Это было бы пикантно, согласись… — Лис устало провёл рукой по волосам и начал касаться с пятки на носок. Его лицо потеряло всякое выражение и вдруг стало бесстрастным. — Что ты хочешь?

— Привези его на встречу.

— Нет.

— Я не буду сотрудничать, если… — она не успевает договорить, Лис вдруг оказывается прямо перед носом. Его пальцы ложатся на тонкое горло.

— Ты же понимаешь, что я могу просто вырубить тебя сейчас и украсть. Думаю, Дерек обрадуется компании. Будет не так скучно висеть на крюках под потолком… — мальчишка скалится, чуть сдавливает чужое горло. — А сколько интересных игр я мог бы придумать, мм… Ведь два участника — это прямо бесконечный кладезь идей.

— Ты меня не напугаешь, — голос Лидии немного хриплый. Она чувствует, что дыхания не хватает, а в голове вдруг начинают появляться голоса.

— Конечно, нет. Я и не стараюсь. — Он снова отходит. Убирает руки в карманы. — Уговор такой. Через шесть дней встречаемся тут же. В одиннадцать. Ночью. Я привожу Дерека, вы Дитона со второй частью того, что мне нужно. Он знает, что это, так что я не буду утруждать себя объяснениями… Затем мы быстренько проводим обмен, я недолго пользуюсь Неметоном и все с миром расходятся. Ну, как тебе?..

Он поворачивает голову на бок. Смотрит на девушку, которой становится трудно дышать, хотя её горло уже ничего не сдавливает. Она трёт тонкими пальчиками свое горло, подбородок…

— Я обсужу это со Скоттом… — Лидия кивает, сглатывает, борясь с паникой. Пытается выглядеть серьёной и стойкой. Голоса в голове становятся громче…

— Ох, нет, моя дорогая… Ты убедишь его. Потому что иначе я приду за тобой. Потом за Кирой, за тем странным пареньком, который, кажется, новый бета Скотти, ведь так?.. — Лис зло улыбается. — У вас нет выбора.

— Я поговорю со… Скоттом… — девушка кивает, поднимает руки к голове, массируя виски. Часто со свистом дышит. — Что ты сделал со мной?

— Я?.. Какое обидное обвинение! — мальчишка возмущение вскидывается и, будто задохнувшись от негодования, прикладывает руку к сердцу. — Это не я, Лидия. Это ты, ты сама… И, так как я сегодня крайне добрый, я, так уж и быть, подскажу тебе. Дам, так сказать, наводку… — он хихикает, подходит ближе. Обойдя девушку вокруг, встаёт позади и наклоняется к её уху. — Банши чувствует смерть, ведь так?.. И смерть уже близко… Она почти за вашими спинами, и скоро она будет здесь… Прямо на этой поляне… Поэтому, знаешь, что? Я хочу, чтобы ты объявила эту новость всей округе… — он быстрым нежным движением заправляет выбившуюся рыжую прядь за ухо. Его голос звучит жёстче. — Кричи, Лидия… Кричи!

Девушка вдыхает и голоса в голове вдруг резко замолкают, а затем, усилившись в несколько раз, будто пробивают невидимую плотину. Разносят в крошки каменную стену.

Она кричит громко. Так, как умеет только банши…

Где-то вдалеке птицы резко взлетают с верхушек деревьев.

Когда всё заканчивается, Лидия падает на колени, не удержавшись на ногах, и оборачивается. На поляне, кроме неё, никого нет.

— Мы вытащим тебя, Стайлз… Вытащим… — она всхлипывает и обнимает себя руками. Вздрагивает.

Ветер, прошелестевший в кронах, кажется ей глумливым смехом дикого Лиса.

×××

— Итак…

Дерек дёргается от ударяющей в лицо и торс ледяной воды и открывает глаза. Кривится, чувствуя холодные капли, стекающие по голой груди и пытаясь вспомнить, когда его успели вырубить. Видит перед собой Стайлза. Тот снова не пахнет…

— Как у тебя дела, Дер-Дер?.. У меня хорошо. — Мальчишка отворачивается от оборотня, кивает Гару, который всё ещё стоит рядом с пустым ведром, и тот поспешно выходит за дверь. — Стайлз всё-таки раскололся, представь себе… Такой слабак.

Дерек осматривается и понимает, что он привязан к железной сетке. Чувствуя на боку какую-то влажную материю и лёгкое покалывание, он вздыхает и нехотя косится вниз. Как и ожидалось, от его туловища тянутся проводки…

— Ты серьёзно? — Он в упор смотрит на Стайлза, который приносит из какого-то угла стул и садится перед ним, лицом к спинке. Складывает на ней руки, в одной из которых держит пульт с антенной на конце.

— Смотря, что ты имеешь ввиду… — Он наклоняется голову на бок, заигрывающе усмехается. Начинает мягко покручивать в руках аппарат.

— Это всё. — Дерек косится на решётку, прослеживает взглядом по проводам до какой-то довольно большой коробки. Лис понятливо кивает и вопросительно вскидывает брови. — Я думал, будет что-то более изощрённое, серьёзно… Этой штукой ты из меня вряд ли сможешь вытянуть какую-либо информацию, уж прости.

— Ты… Боже, — он зависает, а затем запрокидывает голову и искренне смеётся. Громко, заливисто. У Дереко неожиданно ощутимо колет в груди. — Невероятен… Ты невероятен. — Лис качает головой, полу улыбка так и не сходит с его губ. — Ты же понимаешь, что этими словами только даёшь мне повод в следующий раз придумать что-нибудь похуже, да? Или, возможно, прямо сейчас? А? Просто позовём Гарольда, и он нам что-нибудь организует…

— Ты не будешь этого делать, — Дерек качает головой, ухмыляется. Мальчишка удивлённо вскидывает брови и медленно поднимается. Обходит стул и замирает меньше чем в шаге от волка. Прищуривается.

— И почему же это? — На его лице написана искренняя заинтересованность.

— Ты слишком ленив, тем более что скорее всего, у тебя уже есть определённый намеченный план, от которого ты не оступишься. Может, только в том случае, если он полностью провалится… Но на этот случай у тебя есть ещё один, — волк спокойно пожимает плечами.

— Что случилось, пока меня не было? Ты упал с кровати и хорошенько приложился головой? — парень удивлённо хмурит брови, язвительно смеётся. Затем, переложив пульт в одну руку, прикладывает ладонь другой к волчьему лбу. — Температуры, вроде бы, нет… — Он разводит руки в стороны, в замешательстве, а затем снова смеётся. — Даже и не думал, что в этой голове есть хоть какие-то остатки мозгов, серьёзно.

— Просто всё это в тебе от Стайлза…

Только успев закончить предложение, Дерек сжимает челюсти, частично обращается и тихо рычит, чувствуя пока что не очень сильные разряды, проходящие по телу. В следующую секунду скулу обжигает сильная пощёчина.

Голова рывком откидывается в сторону, а клыки неосторожно вспарывают нижнюю губу.

— Следи за языком, Дер-Дер, а то, такими темпами, мне придётся его вырвать в следующую нашу встречу. — Резко охладев, напустив на лицо маску безразличия, он крутит что-то на пульте, и прошивающий чужое тело ток становится еле заметен, однако, кровь, текущая по подбородку, не останавливается. Оборотень выдыхает, возвращая человеческий вид и пытаясь контролировать своё обращение. — Итак, если ты закончил блистать знаниями о своём бывшем любовничке, то перейдём к делу. Сейчас я бы хотел кое-что тебе рассказать… Да-да, понимаю, это будет немного скучно, но, ты не волнуйся, под конец нас обоих ждёт некоторое развлечение…

Голодный тёмный взгляд, облизывающий его, не предвещает ничего хорошего, но Дерек делает вид, что не замечает его. Однако, нарочно не слизывает кровь с губы, будто провоцируя.

Лис возвращается на стул и, снова оседлав его, проводит рукой по волосам.

— Я встречался с Лидией этой ночью… Она всё такая же красавица, если судить по воспоминаниям Стайлза. — Лис внимательно смотрит за сменой эмоций на чужом лице, но Дерек воспринимает эти слова равнодушно. Будто действительно думает, что сможет кого-то обмануть своей хмурой мордой… — Мы с ней очень мило побеседовали, правда, я, так уж и быть, каюсь, чуть не поджёг этот ваш старый пень, но всё же сдержался. Решил не торопить события.

— О чем вы говорили? — оборотень, уже привычно пропуская большинство информации мимо ушей, вдруг чуть напрягается. Прищуривается.

— Ах, это… Как я уже сказал, Стайлз сдался и раскололся. Скотт-Истинный-Мудак владеет всей территорией… Поэтому мне нужно его разрешение на пользование пнём. А кто, как ни наша гениальная банши, может уговорить его?.. — Лис пожимает плечами и сладко потягивается. — Хотя, я думаю, что уговаривать и не придётся. У меня же есть ты. Мой великолепный главный козырь… — он хищно облизывается, а затем слегка смеётся, смотря, как на лице оборотня появляется отвращение.— Поэтому я надеюсь сыграть на чувстве долга крошки Скотти… Но, скорее всего, они попытаются как-нибудь обвести меня вокруг пальца. Ладно, над этим я подумаю позже…

Он снова поднимается. Резко и чуть агрессивно. Дерек пытается сдержать себя, но всё же напрягается.

— А сейчас я бы хотел поиграть с тобой, мой большой страшный зверь… — в его словах издёвка, но в глазах порочная тьма. Оборотень не знает и боится того, что может выкинуть это чудовище. — Дело в том, что наш общий друг рассказал мне очень интересную историю вашего времяпровождения, не далее чем позавчера вечером…

Он подходит близко-близко, облизывает пересохшие губы, смотря прямо в глаза Дереку. А затем, положив ладонь на смуглую сильную грудь, одним слитным движением включает ток.

— И мне было бы очень интересно послушать твою версию тех событий…

Он знает, что волк уже, скорее всего, его не слышит. Только горячо выгибается от боли и рычит, сверкая глазами. Лис сглатывает вязкую слюну и судорожно выдыхает. По кончикам пальцев в его ладонь перебегают мизерные порции чужой боли…

Он аккуратно ведёт рукой чуть левее и подцепляет двумя пальцами тёмную горошину соска, перекатывает её между подушечками. Прикрывает глаза, контролируя вентиляцию лёгких…

Всё прекращается так же резко как началось. Лис убирает руку, будто наигравшись.

— Ты… Сука, — Дерек отфыркивается, всё-таки слизывает с губ кровь и тут же в отвращение сплёвывает в сторону. Его передёргивает.

— Ну-ну, что за грубые словечки, Дер-Дер! И, я бы попросил не мусорить тут. Не тебе потом убирать, между прочим… — мальчишка качает головой и наигранно недовольно цокает.

— Ты правда думаешь, будто мне есть до этого дело? Если тебя так волнует чистота пола, то выключи подачу тока и дай мне полностью регенерировать, зверёныш! — он почти что рычит эти слова в лицо ухмыляющемуся Лису. В конце фразы без какой-либо задней мысли и чувства самосохранения Дерек дёргается в его сторону, щёлкает клыками в нескольких сантиметрах от сморщенного носика, однако, мальчишка не отшатывается.

— Ты очень, очень-очень плохой волк, Дер-Дер… — он качает головой и притворно разочарованно вздыхает, Дерек фыркает. — Совсем не заботишься об окружающих себя людях! Гарольду, между прочим, не думаю, что очень приятно каждый раз отмывать оставленные тобой кровавые разводы, а ты…

Оборотень нарочно слегка кусает свою губу, набирает во рту сгусток крови и резко сплёвывает его на пол. Лис застывает на полуслове. В его глазах что-то быстро мелькает.

— Можешь сказать Гарольду, чтобы он шёл нахуй. Вместе с тобой. Мне плевать, что ему приятно, а что нет, потому что…

— Чёртов волчара, — мальчишка негромко выдыхает, вздрагивает, а затем, сделав шаг вперёд, прижимается к чужим губам.

Дерек застывает, совершенно не зная как реагировать, но Лису этого и не нужно. Он стонет, терзая чужие губы, вылизывая залитый кровью подбородок и почти что присасываясь к так и не затянувшейся ране на нижней губе.

Когда, спустя несколько секунд, оборотень всё же с рычанием дёргается в сторону, отшатывается, мальчишка и сам делает шаг назад. Сыто облизывается и шумно дышит. Его ноздри яростно раздуваются, втягивая железный запах любимого блюда, а в глазах бегают оранжевые всполохи.

— Если ты ещё хоть раз… — оборотень кривится, хмурится. Попытки заглушить развивающееся по телу тепло ни к чему не приводят. Ведь он всё ещё… Всё ещё такой придурок.

— Да прекрати. Тебе и самому понравилось, — Лис усмехается и смотрит прямо в глаза. Дерек резко заставляет себя успокоиться, заставляет абстрагироваться и выдерживает его взгляд.

— Ты хотел что-то узнать. Спрашивай и вали.

— Ты выгоняешь меня, потому что боишься, что тебе понравится ещё больше, да? Или, потому что заводишься?.. Точнее, уже завёлся. — он наклоняет голову набок и тихо хихикает. Сделав шаг вперёд, мягко тыкает указательным пальцем в чужую диафрагму. — Как давно у тебя никого не было, Дер-Дер? Я от чего-то крайне сомневаюсь, что ты ни с кем не…

— Я сказал, спрашивай по делу и проваливай! — волк взрыкивает, дёргает привязанными руками под звук трепета решётки и снова щёлкает вылезшими клыками.

— А то, что? — Лис резко вжимается в него своим телом и замирает в сантиметрах от чужого лица. Быстрым движением убирает пульт в задний карман джинс, но не убирает с него ладонь. Почти не дышит. — Что ты сделаешь, Дер-Дер? Укусишь меня? Попытаешься вырваться и убьёшь? Запугаешь своим альфа-взглядом, мм?.. Или, может… — он чуть толкается бёдрами, давай почувствовать своё возбуждение, и волк вдруг невольно вздрагивает, шумно втягивает носом воздух. — Или, может, поцелуешь, а?..

Мальчишка сглатывает, шепчет с придыханием и жаждой. Слегка трётся, одновременно подкручивая что-то на пульте.

Дерек резко выгибается, слыша, как трещит электричество в проводах и, чувствуя, как оно умело бегает по его собственным оголённым нервам. Он даже сквозь электрическую дымку ощущает как Лис, дорвавшись до желанного, вылизывает его горло с засохшей корочкой крови, как он выкручивает его соски, посылая по всему телу ещё одни разряды… Только уже совершенно другие. Ещё более нежеланные, чем электрические.

— Ты такой вкусный, Дер-Дер… Так бы и вылизал тебя… — Он хватает одной рукой чёрные отросшие волосы, запрокидывая чужую голову и открывая для себя загорелую мощную шею, а другую опускает и прижимает к чужому паху. — Мм, наш маленький воздерживающийся волчонок…

Он получает чистый, ничем не разбавленный кайф, чувствуя, как сильное тело дрожит и изгибается под его руками от электрических импульсов. Он стонет почти в голос, когда над ухом снова раздаётся обозлённое дикое рычание.

— Ты такой, мм… — Лис хватает зубами мочку и сжимает сильнее чем нужно. Слыша, как рык сбивается, всего на секунду, он медленно ведёт кончиком языка по ушной раковине и прикусывает самый кончик. Дерек тут же толкается в его ладонь, а мальчишка беззвучно смеётся. Резко сделав шаг назад, он одновременно полностью выключает подачу тока. Моргает, возвращая себе уравновешенный спокойный видиллюзию. — Так вот, о чём я?.. Я бы хотел, чтобы ты рассказал мне твою версию позавчерашнего дня. Как я уже говорил… Дер-Дер, ты в порядке?

— Уб…людок, — оборотень загнанно дышит и отфыркивается. Слегка дрожит.

Мальчишка видит, что его зрачки расширены, а на штанах далеко не двусмысленная выпуклость. Он забавно непонимающе хмурится брови и наклоняет голову набок.

— Я не понимаю о чём ты…

— Иди сюда и я тебе объясню! — Дерек рычит и медленно подаётся вперёд. Ухмыляется, как сам дьявол. — Если не боишься, конечно.

Лис удивлённо вскидывает брови, а затем, прикрыв глаза, начинает негромко смеяться. Он проводит рукой по волосам, хмыкает.

— Хорошо. Я буду делать один шаг в обмен на информацию. О том дне, который был позавчера. — он открывает глаза и пытливо смотрит. Облизывается.

— Что именно ты хочешь знать?

— Стайлз приходил к тебе?

— Да, — Дерек сглатывает, судорожно соображает, что говорить, а что нет… В голове лишь картинка того как он срывает эти дурацкие путы и почти что вбив этого идиота в стену, резко разворачивает его и отыгрывается… Долго, жёстко и с наслаждением.

Мальчишка делает миниатюрный шажок вперёд, но почти что не сдвигается с места.

— Он говорил тебе что-нибудь?

— Да. Спрашивал, кто владеет этой территорией. — Ещё один мини-шаг.

— И ты ответил ему? — Лис недоверчиво приподнимает бровь.

— Он умеет быть убедительным, — оборотень фыркает, вспомнив какой-то фрагмент из далёкого-далёкого прошлого.

— Более убедительным, чем я? — Мальчишка вдруг резко оказывается рядом и, схватив его за волосы, снова запрокидывает голову.

— Отнюдь…

— И это всё о чём вы говорили? Он спросил, ты ответил, и он ушёл? — Пальцы потянули за пряди сильнее. Волк сжал челюсти.

— Да.

— Оу, нет, мой дорогой, я прямо кожей ощущаю твою ложь. Говори правду! — Лис резко дёргает, хватает свободной рукой за горло. — Говори!

— Ладно… Я… скажу, — Дерек задыхается на миг, прочищает горло. Идея, появившаяся в голове, до смешного дурацкая, но больше мыслей нет. — Он не ушёл. Не ушёл, потому что…

— Ты трахнул его, да? — Мальчишка снова делает шаг назад и дерзко смотрит в бледно-зелёные удивлённые глаза.

— Откуда ты…

— Оу, Дер-Дер… Я вчера весь день пытался вытянуть из него эту информацию. Ты, наверное, слышал крики, вопли, там… Разные… — Он неопределённо вскидывает руку. — И все его старания были только ради того, чтобы припрятать от меня воспоминания вашего секса. Боже, ты не поверишь, но я думал, что умру со смеха, когда узнал. Хотя, был один момент…

— И… — оборотень вздохнул, сжал челюсти, поняв, что запутался. Хотя… Плевать. Какую бы игру Лис не вёл, похоже, им удалось обставить его. — Какой же?..

— Мне до жути понравилось… — Он снова прижался.

Дерека прошило сильнейшим электрическим зарядом, но следующий был уже меньше. Таким же, какими были и прежние…

Однако, электричество всё ещё было не способно выключить его чувства и ощущения.

Мальчишка продел пальцы в кольца решётки по бокам от оборотня и дернувшись вперёд, прижался своим тазом к чужому. Непозволительно тесно.

— Это было так… Хорошо… — Он начал без остановки тереться, ощущая как волк, пусть не по своей воле, но подаётся навстречу, извивается, корчась от боли. — Я видел все его воспоминания и мог чувствовать всё, что чувствовал он… И, боже, знаешь, я так расстроен, что мы не встретились раньше, Дер-Дер. Мм, это было бы поистине великолепное времяпровождение…

Протянувшись одной рукой себе за спину, мальчишка резко выключил ток, и тут же прижался к чужим губам. Выгнувшись, чувствуя, как зверь под ним толкает в ответ уже по собственной воле, как он подчиняет, отвечая на поцелуй, Лис застонал.

Прижав обе ладони к смуглым бокам, он потянул на себя боль и одиночество, тоску. Почти заскулил, когда волк, прикусив его губу, потянул её на себя.

Отстранившись, запрокинув голову, мальчишка подставил шею под кусачие поцелуи, при этом не переставая тереться о чужое бедро, будто чертова течная сучка. Он облизывал губы, негромко стонал, но в какой-то момент понял, что этого мало…

Так чертовски недостаточно.

— Что ж, поигрались, и хватить… Давай посмотрим, насколько ты стойкий, Дер-Дер.

Даже не вытаскивая пульт, Лис включает электричество почти на максимум и волк тут же откликается криком. Он выгибается, вбивает затылок в сетку и воет, срываясь на действительно пугающее рычание.

— Да… Боже, вот так… — мальчишка стонет, жмётся теснее и зажмуривается, чувствуя, как под кожей проходят волны чужой боли. — Вот так… Ааххх…

Не совладав с собой, он резко прижимает чужие плечи к сетке, удерживая метающегося мученика, и неглубоко вгрызается зубами в шею почти рядом с главной артерией. На язык брызгает солёный сок чужой крови, а боль, перетекающая в его тело, от которой покалывает кончики пальцев от наслаждения, становится нестерпимой.

Застонав, мальчишка кончает и замирает, ощущая силу, растекающуюся по всем клеточкам. Медленно выпустив чужое плечо, он слизывает кровь с чужой кожи и выключает ток. На секунду прислоняется лбом к горячему покрытому испариной плечу.

— Ты! — Дерек дёргается, пытается дотянуться клыками хоть до чего-нибудь и всё же поранить ублюдка.
Лис резко отстраняется и с силой выгоняет кулак в острую смуглую челюсть. С сытой улыбкой облизывается и встряхивает руку.

— Ты такой лицемер. Отвратительный просто… — Он возвращается к стулу, кладёт на него пульт. Снова становится перед волком. — Хотя знаешь, я понимаю в чём твоя проблема… — нахмурившись, Лис пару раз кивает, поджимает губы. Сделав ещё шаг, замирает нос к носу. Дерек лишь скалится. — Ты видишь во мне его… Никак не можешь понять, что твоего милого маленького мальчика здесь больше нет.

Он качает головой. Грустно вздыхает.

— Он уже давно умер… Ох, Дер-Дер, мне так печально и горько от твоей глупости. Твой детка/крошка/милашка Стайлз, — Лис всхлипывает, утирает слезу, и тут же отшатывается, уходя от чужих клыков. — он уже давным-давно потерял себя. Я, знаешь ли, как никто другой вижу его насквозь и могу с уверенностью сказать, что его душа, такая чистая и… девственная, до моего появления, превратилась в сгоревший уголёк. — Опять кривится, ухмыляется, ёрничает. Дерек сжимает челюсти. — Она — спрессованный клочок былого счастья и жизни… Этакий остаток. Укомпанованные испражнения реальности, хах.

— Ты придурок. — Дерек нервно сжимает привязанные руки в кулаки. Пытается вытравить заносчивый голос из своего разума. — Твои слова — пустые звуки, и чтобы ты себе там не напридумывал, я…

Новая пощёчина прилетает неожиданно. Она сильная и, похоже, искренняя. В глазах Лиса чистое отвращение. Он рваным движением пальцев приглаживает волосы.

— Гарольд зайдёт позже, так что у тебя есть немного времени подумать. Над моими словами.

Пока он идёт к выходу, оборотень не произносит ни звука. Только громко дышит пытаясь успокоиться.

Неудержавшись, мальчишка всё-таки замирает в дверях. Оборачивается.

— Если ты вдруг не понял о чём я… — Он нарочно дожидается пока их взгляды встретятся и только тогда продолжает. — Можешь думать о себе что угодно, но ты лицемерный сукин сын, Дер-Дер. Я… Мне истинно самую малость жаль, что мальчишке достался такой... Мразотный ублюдок. — Его передёргивает. На секунду на лице появляется растерянность, будто кто-то другой пробивается изнутри. Да и голос изменился. Стал глуше и тише. — Ты тоже кончил…

Дверь без промедления с противным скрежетом хлопает и закрывается. Единственная лампочка под потолком пару раз моргает и гаснет.

×××

========== Недоверие - оправдано. ==========

×××

Захлопнув крышку ноутбука, он потягивается и поднимается с кресла. Переодевается из домашних штанов в джинсы, натягивает рубашку поверх футболки. Запихнув мобильник в задний карман, кидает взгляд на часы и выходит из комнаты.

Ступив с лестницы на первый этаж, Лис слышит негромкую возню Гарольда на кухне и направляется именно туда.

— Ты чай делаешь? — Присев за стол, он запрокидывает голову и откидывается на спинку стула.

— Да, как раз чайник поставил… — Гарольд достаёт из навесного шкафчика пачку с чайными пакетиками. Он уже тоже одет и, судя по витающему в воздухе запаху железа вперемешку с аконитом, полностью собран.

— Сделаешь мне тоже, — чуть прикрыв глаза, он потирает виски. — План помнишь?..

— Ага. Приехать, обменять тушку на бумажку, оккупировать Неметон, провести ритуал, незаметно распылить аконит, а затем убить альфу и дать тебе его крови, сцеженной из сердца. Мы повторяли это уже тысячу раз… — парень хмурится и достаёт две чашки. С тихим стуком ставит их на столешницу. — Если ты спрашиваешь, значит нервничаешь. В чём дело?

За спиной слышится негромкий ехидный смех, но Гар не оборачивается. Уже давно не боиться стоять спиной к Лису.

— Не нервничаю… Пытаюсь придумать запасной план, — мальчишка, будто почувствовав что-то неладное, вдруг резко открывает глаза и смотрит на широкую спину Гарольда. Прищуривается, но не учуяв никакого подозрительного запаха и не услышав чужого заполошного сердцебиения, расслабляется. — Я почти уверен, они попытаются нас обмануть.

Травник медленно незаметно вытаскивает из нагрудного кармана капсулу таблетки. В последнее время, из-за довольно «частого» использования, они рассованы у него буквально по всей одежде.

— В смысле?.. — Негромко щёлкает чайник. Гар аккуратно выжидающе сжимает таблетку в кулаке и опускает в каждую чашку по чайному пакетику, тянется за чайником.

— Да ладно тебе. Ты тоже это прекрасно знаешь… — Лис поджимает губы, хмурится. По кухне тонкой ниточкой проходит аромат пока что сухого зелёного чая. Вздохнув, легонько улыбнувшись, мальчишка мягко потягивается. — Мы не в лучшем положении. Они, скорее всего, во время обмена отдадут нам пустой листок, а когда получат оборотня, нападут. Это самый простой вариант, вряд ли они придумают что-то более стоящее. Будут как обычно изображать из себя героев…

— И что ты предлагаешь? — Парень разливает кипяток по кружкам и ставит чайник на место. Берёт двумя руками капсулу и заносит её над чашкой лиса. Уже почти разламывает, высыпая смесь трав в чужой чай, но всё же останавливается. Контролируя свою нервознозность, расслабленно ждёт.

— План, который наметили, пока прибережём. Скорее всего привести его в исполнение сможем только завтра. А сегодня будем действовать по обстоятельствам.

Гар замирает с таблеткой в пальцах. Сжимает челюсти, понимая, насколько многое от него сейчас зависит.

— Ты так сильно уверен, что они обведут нас вокруг пальца? — Вдох-выдох. Руки чуть подрагивают от напряжения. Если всё сорвётся, но он высыпет успокоительное сейчас, то им придется отложить ритуал на неопределённый срок. Если же всё пойдёт по плану, но Стайлзом будет управлять Лис, то в округе станет на одного альфу меньше. Если не на двух…

— На девяносто девять процентов, Гарольд, — мальчишка пожимает плечами и пялится в потолок. — Да, ты не напрягайся так… Всё будет нормально. Давай чай, а то скоро уже выезжать.

— Ага… — травник кивает, берёт в руки обе чашки и, развернувшись, ставит их на стол. Садится и тут же обхватывает свою ладонями. — Я думаю, сегодняшняя ночь будет очень напряжённой…

Гарольд поднимает глаза на собеседника и слегка вздрагивает от пронизывающего тёмного взгляда. Лис прищуривается, ухмыляется, легко кивает и, мягко отсалютовав чашкой, отпивает.

Травник сглатывает и тоже утыкается в свой чай. Только что буквально на долю секунды ему показалось, что его раскрыли.

×××

Скотт нервно меряет шагами поляну. То и дело в его глазах загораются красные всполохи.

Позади него Лидия с фонариком, которая пытается сдерживаться и не злиться из-за мельтешащего туда-сюда парня. Рядом, прислонившись к дереву, стоит Айзек. Он, пытаясь кого-то обдурить, внешне спокоен и расслаблен, мягко обнимает Малию. Кроме него одного также, — только не напоказ, а на самом деле, — спокоен только Дитон, что стоит чуть поодаль.

— Я не понимаю! — альфа всё-таки взрывается. Резко останавливается и шумно дыша, смотрит на часы. — Он сказал ровно в одиннадцать, но уже почти полночь! А если он обманул нас, а сам сейчас…

— Успокойся, Скотт! — Лидия нервно откидывает волосы, заплетённые в косу, за спину и хмурится. — С Лиамом всё будет в порядке. Он даже не знает, где тот живёт. Тем более мы оставили с ним Киру.

— Но он же как-то нашёл Дерека! А Кира… Если она в опасности теперь?! — парень взмахивает руками и топчется с ноги на ногу. Сжимает челюсти.

— Кира в любом случае сможет защититься или же в крайнем случае позвонит нам. А Дерек, ты и сам знаешь, жил в одном и том же месте несколько лет. Ещё до того, — Лидия вздыхает. Переплетает руки на груди и в упор смотрит на обернувшегося Скотта. Тот поджимает губы и приподнимает брови, как бы заставляя продолжить. — До того как погиб шериф и Стайлз связался с духом.

— То есть, ты хочешь сказать, что он нарочно выдал эту информацию Ногицунэ, чтобы этот-чёртов-дух-который-его-контролирует похитил Дерека?! — альфа взрыкивает и делает шаг к девушке. Его глаза горят.

Хотя, на самом деле он, как и они все, точно не знает, что именно происходит в голове Стайлза, но сейчас, когда нервное напряжение достигает апогея, Скотту очень сложно контролировать свою агрессию.

— С чего это вдруг тебя так увлекла судьба Дерека, а? Испугался, что он может примкнуть к Стайлзу? — Айзек язвительно прищуривается, отвлекая парня и заставляя его переключиться на другую тему и немного остыть.

— Я не боюсь. В отличие от те… — Скотт действительно резко охладевает, переплетает руки на груди и кривится. За последнюю неделю единственное чувство, что он испытывал к чужой вечно везде шныряющей бете — это раздражение.

— Довольно!

Лидия кричит резко и громко. Все на поляне вздрагивают.

— Сейчас наша задача — вернуть Дерека и помочь Стайлзу. А вы ведёте себя как два глупых агрессивных щенка… — Она сердито сжимает кулаки и переводит взгляд с одного волка на другого. — Я не знаю, что стало с вашей дружбой, но сейчас все эти разногласия мешают нашему общему делу. И я позвала вас только потому, что знаю — для вас важно вернуть наших друзей. Так что заткнитесь оба. Сейчас же.

Айзек со Скоттом уже хотят что-то возразить, но в следующий момент с другой стороны поляны раздаются громкие размеренные хлопки. Все тут же резко оборачиваются.

— Всем добрый вечер! Лидс, я успел на концовку твоей речи… Ты как всегда великолепна! — Стайлз подмигивает ей, отвешивает шутливый поклон и ухмыляется. Видит, что на него никто даже внимания не обращает, и, обиженно поджав губы, цокает…

— Дерек… — Айзек резко подаётся вперёд, выпускает свою девушку и бежит альфе. Уже почти на середине пути, пробегая мимо Скотта, он вдруг резко останавливается: истинный альфа вскидывает руку в сторону и, уперев ладонь в середину чужой груди, грубо удерживает парня на месте. Но тот настолько потрясён, что даже не сопротивляется.

Никто не может произнести ни слова.

Мальчишка щёлкает пальцами и у краёв поляны появляются несколько факелов, вогнанных в землю, давая лучшее освещение. Огонь вспыхивает с негромким шорохом.

Гар вместе с Дереком стоят чуть позади Лиса, и тому приходится сделать несколько шагов в сторону, для лучшего обзора.

На лице травника ни единой эмоции, он крепко держит связанные руки альфы. Тычком в спину, заставляет пройти немного вперёд и встать с другой стороны от пня, как раз напротив Скотта и всех остальных.

Как только они останавливаются, травник, будто случайно, бьёт оборотня под колени и тот, даже не зарычав, безвольно падает на колени. Рядом с ним останавливается Стайлз, кладёт ладонь ему на голову.

— Итак. Как мы и договаривались, я привёл шавку, а вы должны были сделать…

— Что ты сделал с ним?! — Айзек резко дёргается, вздрагивает и рвётся вперёд, будто кто-то переключает тумблер, насильно выталкивая его из состояния шока. Скотт хватает его за плечи, сзади на всякий случай подходит Дитон. Девушки медленно делают шаги вперёд. Они все пытаются как-то сгруппироваться, стать ближе друг к другу. Чтобы не быть настолько напуганными…

— С кем? — мальчишка удивлённо вскидывает брови. — С ним?!

Он резко сжимает ладонь на чужих волосах и вскидывает волчью голову. Слышит как Лидия давится воздухом…

Дерек старается не шевелиться. Его глаза полу прикрыты, а в голове туман.

Его тело — боль. Весь, самый полный смысл этого слова.

С тихим шорохом мимо пролетает прохладный ветер, чуть остужает буквально горящую кожу, и с губ оборотня срывается беззвучный хрип. Он чувствует, что единственная одежда на нём это джинсы. В стопы уже давно забилось примерно с десяток заноз и камешков, а туловище охвачено агонией.

— Дер-Дер, ну-ка, скажи что-нибудь… А то твои друзья думают, что ты уже труп, хах… — мальчишка усмехается, а затем, выпустив небольшие коготки, с нажимом проходится ими по чужому прессу, рассекая его. Распарывая загорелую грязную кожу и пуская волку кровь.

Где-то впереди вскидывается и рычит Малия.

Дерек снова издаёт стон смешанный с рыком. Дёргает плечом и пытается приоткрыть глаза. Вздрагивает.

— Я в… В… В норме… — выходит не убедительно. Вообще.

Он чувствует, что теперь, кроме боли на спине, шее и груди, в районе сердца, у него болит ещё и живот. Ну, он хотя бы не захлёбывается кровью, ведь горло уже немного зажило, так что…

— Отлично.

Стайлз усмехается, отнимает глаза от волка и смотрит на Скотта и его команду. У кого-то в глазах ярость и ненависть, у кого-то растерянность, Лидия судорожно сжимает своё собственной горло, а Дитон, похоже, даже заинтересован…

И это не удивительно. Ведь мальчишка прекрасно знает, что они видят.

Большую ярко-алую, будто клеймо, букву S прямо над сердцем волка. Кожа вокруг неё натянутая, вспухшая и воспалённая, а из самой раны изредка соскальзывают красно-фиолетовые капли. Эта метка принадлежности, на самом деле, даже если и заживёт, навсегда останется шрамом. Не физическим, конечно, но моральным…

Горло, будто какой-то дикий боди арт, пересекает широкий разрез. Он затягивается почти незаметно, но сейчас, не то что несколько часов назад, Дерек хотя бы уже может дышать свободно. Хотя бы может не захлёбываться собственной кровью…

Теперь же, к этим царапинам прибавились ещё и рваные раны на животе. Они кровоточат, заливая пояс штанов кровью, и почти не заживают.

Лис подносит руку к лицу и медленно слизывает чужую кровь с когтей. Мысленно хвалит себя, ведь даже ни разу не корчится, чувствуя вкус аконита на языке.

Он с наслаждением пробует свежую кровь и думает о том, что возможно Дереку больно…

С наслаждением прислушивается к звуку, с которым красные капли изредка падают на землю и звонко ударяются о травинки…

Его сердце предвкушающее учащается, как только мелькает мысль о том, что это они ещё не видели спину волка…

Он ведь… Превратил её в целое поле для игр.

— Зачем ты… Так?.. — Лидия смотрит ему прямо в глаза. Внутри что-то дёргается. Вздрагивает. Мальчишка голодно облизывается в последний раз и ухмыляется. Его губы чуть более яркие от чужой крови…

— Как так? — он вскидывает брови и тихо смеётся. — Я поступил с ним лишь так, как того заслуживают настоящие… — Он мягко пропускает чужие грязные пряди сквозь пальцы, даря ласку. — Истинные… — Нежно массирует кожу головы, и, услышав желанный облегчённый выдох, замирает. — Ублюдочные предатели!

Он срывает и кричит. Буквально швыряет ослабевшее, немного расслабившееся тело мужчины вперёд и тот, проехавшись по земле, стонет, не в силах подняться, остаётся лежать на животе.

Все уже хотят кинуться к нему, но их будто переклинивает на следующем шаге. Они неверяще смотрят на его спину…

— Это… Это… — Айзек округляет глаза и прикрывает рот рукой. Широко раздувает ноздри, задыхается яростью. Его левый глаз дёргается. — Ты играл на нём в крестики-нолики?! Ты, блять, чудовище! Ты…

— Боже… — Скотт поднимает глаза на Стайлза и вздрагивает. Мальчишка видит, как внутри его глаз что-то надламывается и умирает, и медленно растягивает губы в приветливой улыбке.

— Ещё больше жалости. Давайте! Ему нужно больше вашей разъедающей жалости… — Лис вскидывает руку в их сторону, как бы давая своё разрешение и кривится. Смотрит как Дитон с Айзеком пытаются поднять Дерека на ноги. — Итак… Я отдал вам свою часть сделки, теперь ваша очередь. Прошу…

Он протягивает раскрытую ладонь и делает несколько шагов вперёд.

— Ты — чудовище! Мы ничего тебе не отдадим! Ты… — Айзек рычит в его сторону, но Скотт резко одёргивает его.

— Заткнись. — Он снова поворачивается к Стайлзу. Тянется к заднему карману и тоже идёт вперёд. — Неметон твой на час. Потом ты должен будешь уйти.

Он останавливается в двух шагах от Лиса и протягивает ему сложенный лист. Тот быстро берёт его, отшатывается назад.

Не глядя разворачивает бумажку и смотрит как Дитон с Айзеком медленно ведут альфу к выходу с поляны.

— И да… Ещё кое-что. — Все замирают. Мальчишка смотрит на лист. С усмешкой пробегает глазами по обычному списку покупок и подняв одну руку, щёлкает пальцами.

Дерек тут же резко дёргается, вырвавшись, падает на землю и распадается пеплом.

— Вы правда думали, что я поверю вам? Малыш Скотти, ты думал, сможешь обдурить меня? — Он почти смеётся, сжигая в ладони бумагу. — Да я знаю о тебе всё! От того какой марки памперсы ты носил, до названий всех твоих соцсетей и паролей! Ты правда думаешь, что сможешь обмануть меня? Правда? Вы действительно думаете, что сможете обыграть меня в моей же игре, а?

— Где Дерек?! — Айзек с секунду смотрит на пустое место на траве, где только что «распался» его альфа, и снова рвётся вперёд. Рычит, теряя контроль. Скотт с Дитоном снова пытаются сдержать его. Подключается и Малия в попытке переключить его внимание на себя.

— Боги. Достал, серьёзно, Айз! Сколько можно… Жив твой альфа, жив и здоров. — Мальчишка проводит рукой по волосам и поджимает губы. Ситуация начинает утомлять.

— Откуда я знаю, что могу верить тебе?!

— Да, ниоткуда! И я этого не требую! Завтра, в это же время, тут же. Если вы снова попытаетесь обмануть меня, я убью шавку прямо на ваших глазах. Всё. Разговор окончен. — Резко раздражённо развернувшись, Лис кивает Гару, и они вместе уходят с поляны.

Никто не бросается за ними следом. Не пытается догнать, остановить, напасть…

— Ты идиот! Какого чёрта, Айзек? — Скотт резко разворачивается и рычит на бету. Тот хмуро сжимает челюсти. Не отвечает. Альфа уже хочет продолжить свою гневную тиражу, но сбоку раздаётся всхлип.

Они оборачиваются.

Лидия сидит на коленях и обнимает себя руками. Её голова на плече Малии, которая прижимает девушку к себе, пытаясь утешить. Она мягко гладит банши по спине.

— Лидс… — Скотт теряется. Вмиг весь его запал куда-то пропадает. Он устало трёт шею и зажмуривается. Делает глубокий вдох. — Дитон… Что ты можешь сказать об этом?

— Я думаю… — друид вздыхает. В его глазах слишком много печали, но этого никто не видит. — Думаю, он настроен серьёзно. Я не знаю как Стайлз собирается выгнать духа, но завтра нам нужно будет принести вторую часть ритуала, если мы хотим действительно вернуть Дерека и… Спасти Стайлза. Попытаться спасти его…

— Это… Это… — Лидия прочищает горло, вздрогнув, обнимает себя сильнее, а затем отпускает и поднимает голову. Утирает глаза, стараясь не размазать тушь. — Мы правда можем вернуть его?.. Вернуть Стайлза?

— Я думаю, это возможно. Но…

— Он не останется прежним, да? — девушка поджимает губы, чему-то грустно усмехается и поднимается на ноги вместе с Малией. В её глазах спокойствие, она собрана.

— Если мы вернёмся завтра сюда, уже никто не останется прежним. — Дитон смотрит на Скотта. Тот закусывает губу, вздыхает и кивает.

— Мы вернёмся сюда завтра.

×××

========== Обещания. ==========

    Комментарий к Обещания.
    ~flashback ~
×××

— Никогда бы не подумал, что ты романтик, Дерек… — Стайлз сладко тянется и урчит, чувствуя, как тепло от нагретой за день крыши проникает сквозь плед, на котором они лежат.

— Что-то не нравится, можешь… — оборотень фыркает и заводит руку за голову.

— Ну-ка стой. Нет, нет и ещё раз нет, волчара… — мальчишка обрывает его на полуслове и резко приподнимается на локте. Заглядывает в глаза. — Когда люди говорят такие вещи, даже отдалённо, но напоминающие комплименты, не нужно грубить в ответ. Ладно?..

Они смотрят друг на друга с минуту. Стайлз слегка улыбается, совсем чуть-чуть. С каждой секундой ему всё больше кажется, что альфа сейчас поднимется и уйдёт. Скажет, что Стайлз его достал, что он разрывает эти странные хождения по крайностям между ними, и просто свалит.

Оставит его одного наедине с разбитым сердцем и ночным небом… Как прозаично. Было бы.

Ведь Дерек не поднимается. Он вздыхает и мягко кивает.

— Ладно… Я понял.

— Если хочешь, я могу купить тебе книгу по волчьему этикету и… — Стайлз ложится назад, только теперь ближе. Кладёт свою ладонь рядом с рукой оборотня.

— Это был не комплимент. Могу я ответить грубостью? — Дерек поворачивает голову. Его лицо серьёзно.
Мальчишка фыркает и смеётся. Качает головой.

— Тебе не нужно прятаться в этот панцирь. Я и так вижу тебя насквозь, — он пытается говорить расслабленно и спокойно, но одновременно с этим напряжённо следит как медленно сдвигает собственную руку. Мягко оглаживает подушечками своих пальцев пальцы замершего от его слов оборотня. И ненавязчиво берёт того за руку. Ждёт…

— Я знаю… — Дерек прикрывает глаза и нежно сжимает его ладонь в своей. Переплетается их пальцы, слыша задушенный рваный выдох сбоку. — Но ты как ребёнок, ей-богу.

— Все мы дети, пока живы наши родители, — Стайлз счастливо вздыхает, и только через несколько секунд понимает, что сказал. — То есть… Чёрт. Я не хотел… Боже, я всё испортил. Дерек, я…

— Успокойся. — Оборотень с усмешкой качает головой, медленно гладит большим пальцем чужие костяшки. — Всё нормально.

— Нет, я знаю, я не должен был… Волче, прости, я знаю, как ты это… То есть… Я… — Стайлз тихо стонет, хлопает себя по лбу. Альфа снова поворачивает голову и открывает глаза.

— Стайлз. Я же сказал, всё нормально. — Он ловит неуверенный виноватый взгляд и пытается легонько улыбнуться. Надеется, что это не выглядит как оскал. — С тобой это… — он хмурится, подыскивая слово. — Терпимее.

Мальчишка судорожно выдыхает. Хлопает глазами. А затем, подвинувшись близко-близко, ложится головой к оборотню на грудь, обнимает его одной рукой и чувствует как на талию ложится чужая, тёплая и тяжёлая.

— Ты — волчья грелка… — Стайлз прикрывает глаза и тихо смеётся, ощущая, как сердце в груди не может определиться успокоиться ему или пуститься вскачь.

— Это был комплимент?.. — в голосе Дерека намёк на улыбку. Он мягко поглаживает сильную спину и выпирающие позвонки своего парня.

— Если ты будешь спрашивать это после каждой моей фразы, люди будут думать, что ты странный. — Стайлз притискивается сильнее. Температура на улице неумолимо падает, даже несмотря на весеннее время года.

— А разве они сейчас думают по-другому? — альфа тянется за свободным краем покрывала и заботливо накидывает его на мальчишку.

— Ну… Ладно. Ты в выигрыше. Но только в этот раз… — Стайлз вздыхает и замолкает. Дерек крайне сомневается, что это надолго и просто ждёт. Смотрит в не слишком звёздное небо.

Стайлз держится на удивление долго. Он нервно кусает губы, не зная, заводить волнующий его разговор или нет… Но в итоге решает, что лучше всё же поговорить. Ведь все ссоры и обиды случаются всегда из-за недостатка диалогов и недомолвок.

— Дерек… — его голос немного неуверенный, и пальцы начинают выбивать какой-то сбитый ритм прямо на диафрагме волка. Горячая ладонь на спине замирает лишь на секунду, но всё же продолжает мягко гладить.

— Мне стоит начинать нервничать? — Дерек невольно поджимает губы, но заставляет себя расслабиться. Если бы это было что-то на грани жизни и смерти, Стайлз бы уже сообщил ему.

— Нет. Совсем нет. Просто… — Мальчишка немного подбирается. Набирает побольше воздуха. Но перед тем как начат говорить вдруг будто сдувается. Вместо обычного тараторства звучит его тихий мягкий, хоть и немного торопливый, голос. — Ты же знаешь, я новичок во всех этих вещах с отношениями, частыми тактильными контактами… И с тобой действительно очень классно, волче. Просто так… Спокойно и хорошо. Вот. Просто…

Он запинается, закусывает губу.

— Не торопись… Я никуда не уйду. — Дерек тепло улыбается и медленно перемещает руку со спины Стайлза в волосы. Зарывается пальцами в тёмные пряди.

— Дело в том что… Ты же уже такой взрослый. И самостоятельный. И…

— Твой отец всё ещё хочет упрятать меня на пятнадцать суток… Иногда мне кажется, что он следит за каждым моим шагом, когда я с тобой.

— Не смешно, — Стайлз фыркает и хлопает волка по груди. Снова начинает отбивать прерванный ритм. — Я просто иногда думаю, что, возможно, тебе скучно со мной или неинтересно, или…

— Нет. Опровергаю. — Альфа закатывает глаза, мысленно ругается о подростках и их повсеместной неуверенности. — Давай дальше…

— Ну, блин… Не перебивай меня. — Стайлз цокает, пытается собраться с мыслями. В голове, как назло, стоит одно единственное «опровергаю». — По сути, ты — моя первая влюблённость и… Нет, ну, конечно, с Лидией тебе не соперничать, я с самого рождения был создан для того, чтобы любить её, но всё же… — мальчишка усмехается, слыша тихое маленький засранец, и облизывает пересохшие губы. — Просто я так подумал, на основе всех прочитанных книг, просмотренных фильмов…

— И чему же тебя научила порнушка, мне интересно? — Дерек тихо хихикает и, наконец, полностью расслабляется. Так как может себе позволить только со Стайлзом наедине.

— Ещё одно слово и я заклею твой рот аконитовым скотчем, волче. Без шуток. — он тихо надуто пыхтит и хмурится. Чувствует как чужие пальцы нежно перебирают его волосы.

— Ну, ладно, ладно… Я тебя слушаю. — Альфа мягко целует темноволосую макушку и закрывает глаза, окунаясь в звук чужого дыхания, сердцебиения и шелестящего голоса.

— Как я понял, первая влюблённость всегда очень… Болезненна. Она чаще всего заканчивается изменой или предательством. Вот… И я не веду к тому, что хочу порвать с тобой или что-то подобное. Нет. Я, наоборот, был бы рад продолжать наше общение… Мне бы очень хотелось узнать тебя ещё больше лучше и также поделиться своими…тайнами. Но… — Стайлз ощущает, что Дерек напрягся. Его рука замерла где-то на шее и больше не касается каштановых прядей. — Я не знаю чего бы хотелось тебе. Только подожди, не перебивай сейчас! Смотря вокруг, я вижу очень много других людей, которые лучше меня, умнее, красивее, находчивее… Не важно. Просто лучше. И я пойму, если вдруг ты в какой-то момент подумаешь, что зачем тебе этот не сосредоточенный тощий малыш невротик с СДВГ, когда вокруг так много… Других. И, к чему я веду… — он сглатывает. Набирает воздуха. Снова. Оборотень всё ещё напряжен. Напряжение медленно, но верно перетекает и в Стайлза. — Просто, если вдруг поймёшь это, скажи мне сразу, ладно… Даже потеряв отношения, я бы не хотел терять дружбу с тобой, волче. Поэтому, как говорится, не тяни кота за хвост, если вдруг, хах… — нервный смешок выходит чуть надорвано. Стайлз затихает. Пальцы больше не выбивают ритм на чужой груди, и он уже не знает, может ли вообще положить руку назад на тёмно-зелёную футболку.

Дерек тяжело вздыхает. Убирает ладонь из-под головы и кладёт её поверх прохладной ладони мальчишки себе в центр груди.

— Раз, ты закончил, скажу я… — альфа слегка жуёт щёку изнутри. Он понимает насколько это действительно важно для его мальчика и пытается подобрать правильные слова. — Моей первой любовью была Пейдж… Как ты знаешь, она скончалась у меня на руках. Потом очень долгое время я не мог вообще смотреть на людей, на девушек. Тем не менее, у меня постоянно было ощущение, что впереди ждёт что-то невероятное… Я встретил Кейт. Она…

— Не надо, Дерек, — Стайлз резко обрывает его, жмётся к тёплому боку и уже жалеет, что завёл этот разговор. — Я не хочу, чтобы ты снова ворошил это. Я… Просто опять ерунду какую-то сказал. Не обращай внимания, ладно?.. Давай просто закроем тему и всё…

— Нет. Я знаю, что это важно для тебя и хочу, чтобы ты тоже кое-что понял…

— Но ты… Тебе же больно из-за этого и… — он резко поднимает голову и смотрит в спокойные глаза. Дерек дёргается уголком губ, пытаясь изобразить улыбку.

— Я уже говорил. С тобой… Легче… — Он мягко давит на темноволосую макушку, заставляя опустить голову назад на его грудь. Стайлз пытается стереть удивление со своего лица, но это удаётся ему не сразу. Неужели… Оборотню с ним действительно настолько…легче? — Так вот… Потом я познакомился с Кейт. Она была красива, умна и опытна. Я в какой-то степени влюбился, как полный глупец, но при этом всё же знал, даже был уверен, что впоследствии мы с ней разбежимся, что после неё будет ещё кто-то… А затем она сожгла почти всю мою семью. Мне пришлось срочно вывезти Кору и отправиться с ней в Нью-Йорк. Там же я потом окончил школу, университет… У меня было достаточно партнёров, с полудесятка непродолжительных отношений. И все отношения я заканчивал сам, потому что чувствовал, что впереди что-то ждёт, что ещё что-то будет, что есть куда стремиться… И вот я вернулся в Бэйкон Хиллс. Сейчас я более-менее состоявшийся, у меня есть постоянный доход, стая и те, кто нуждаются в моей помощи… У меня есть уже довольно продолжительные отношения, которые полностью меня устраивают. — Дерек на миг замолчал и, наконец, снова провёл пальцами по чужим волосам. Стайлз невольно вздрогнул, настолько завис и заслушался. — Сейчас мне некуда стремиться. Точнее, я не хочу никуда стремиться… Вот. Я не думаю, что могу сказать тебе, что люблю тебя, в полном смысле этого слова. Не знаю, что будет с нами дальше. Но… Ты правда нравишься мне, Стайлз. Ты — не сосредоточенный тощий малыш с СДВГ, нравишься мне… И я не чувствую, что впереди меня ждёт что-то ещё более… Более хорошее, чем-то, что у меня есть сейчас… То, что у меня есть ты. Я не хочу изменять тебе и предавать тебя, не хочу, чтобы тебе было больно из-за меня. Но если вдруг случится так, что я найду кого-то другого, — кто сможет вытащить меня из твоих крепких объятий, и также сможет разжать мои, — я скажу тебе…заранее. — Дерек вздыхает. Прикрывает глаза, чувствуя моральную усталость от этого разговора. — Я не хочу делать тебе больно.

Стайлз молчит. Пытается контролировать себя, своё дыхание. Медленно привстав, он чуть неуклюже заползает на оборотня и, сложив руки у того на груди, кладёт на них подбородок. Дерек переплетает свои пальцы у него на пояснице.

— Я думаю, что это была самая длинная речь за всю твою жизнь… — мальчишка улыбается, смотрит на ответную мягкую улыбку волка.

— Это всё ещё не комплимент.

— Отнюдь, — Стайлз фыркает и вдруг чувствует острую потребность в контакте. Чуть приподнявшись, он садится на чужие бёдра и, уперев руки в сильную грудь, наклоняется к самому лицу оборотня. Тот лежит, всё ещё закрыв глаза, и делает вид будто ничего не происходит. Мальчишка с усмешкой шепчет: — Из тебя плохой актёр, ты знаешь?..

А затем нежно целует чужое закрытое веко, потом второе, кончик носа, щёку, подбородок, челюсть и лишь в конце губы. Поцелуй выходит ленивым и сладким.

— Когда ты говорил отцу, что ты настроен серьёзно… — Стайлз отстраняется и чуть-чуть пыхтит, пытаясь отдышаться.

— Я именно это и имел ввиду. — Дерек внимательно смотрит на мальчишку, который всё ещё немного нависает над ним. Тот смотрит в ответ.

Момент затягивается. Они чувствуют будто сейчас происходит что-то невероятно важное. Будто кто-то невидимый нарочно заморозил их и прямо сейчас протягивает от одного к другому яркую прочную нить, которая, как бы далеко они не ушли друг от друга, как бы ни пытались разорвать её клыками ли, пальцами ли, перерезать или облить кислотой, не порвётся…

Стайлз вздрагивает и моргает. Слегка краснеет.

— Ты даже не представляешь… Насколько мне повезло. С тобой. — его шёпот тихий-тихий, а движения губ почти незаметны. Дерек смотрит в карие глаза и видит нежность. Такую же какая была в глазах Пейдж, в глазах его матери… — Но я всё же думаю, что мне придётся заехать в книжный за эксклюзивным изданием по волчьему… Ауч!

Дерек закатывает глаза и, дёрнув Стайлза вниз, ненатурально рычит, переворачивая их. Мальчишка вскрикивает, так и недоговаривая, и смеётся, когда оборотень начинает целовать его шею и одновременно щекотать бока.

Они знают, что оба сложные и упёртые. Непримиримые. Но прямо сейчас их ночь и их жизнь, поэтому они, вместе, они честны друг с другом, и они наслаждаются, стараются взять от этого союза всё хорошее, что только могут…

×××

========== Конец. ==========

×××

Он просыпается будто от толчка. Резко открывает глаза и садится на постели, открывая рот и пытаясь набрать больше воздуха. На спине тут же появляется ладонь, которая придерживает его.

— Двадцать три минуты в этот раз. — Гарольд стоит рядом с кроватью и поднимает взгляд от часов на руке. — С каждым разом всё больше времени уходит на то, чтобы травы подействовали. Я думаю, он ищет способ сопротивляться…

Стайлз сглатывает, откидывает одеяло и садится ровнее, подогнув под себя одну ногу. Проводит ладонями по лицу, волосам и смотрит как травник, отойдя, опускается на стул напротив постели.

— Это не имеет значения. Сегодня последний день, так что… — он пожимает плечами и невольно обнимает себя. — Ты таблеткой или…

— Не-а. Ввёл внутривенно.

Стайлз кивает, смотрит на часы и негромко стонет. Уже почти одиннадцать дня.

— Можешь мне быстренько короткую сводку за последнюю неделю… — Поднявшись, мальчишка подходит к шкафу и, открыв дверцы, задумчиво смотрит на стопки с одеждой. — А то эта скотина, я не знаю как, но, видимо, решив отплатить моей же монетой, перекрыла мне доступ к… внешнему миру, скажем так. Думаю, воспоминания вернуться через какое-то время, но я бы хотел быть в курсе событий прямо сейчас.

— Боги… — Гар усмехается и качает головой. — Иногда мне кажется, что он уже давно обо всём знает, но играет по твоим правилам просто чтобы посмотреть, что будет дальше… сейчас.

— Я сделаю вид, что не слышал этого. — Стайлз отворачивается и стягивает футболку, беря другую, чистую.

— Если вкратце, то за последние дни ничего такого ужасного не произошло… — Парень откидывается на спинку и смотрит в потолок. — Почти всю неделю ты от скуки забавлялся с оборотнем. Подключал к электричеству несколько раз, сажал на цепь, пытался надавить на какие-то болевые точки, как я понял, это что-то связанное с семьёй и с самим тобой, потом поджигал его, а ещё, позже, зачем-то брал диктофон и…

— Стоп. Подожди-ка. — Стайлз завязывает на поясе рубашку, но вдруг замирает, дёрнув узел из рукавов сильнее чем нужно и почувствовав боль, и медленно оборачивается к парню. — Повтори-ка ещё раз, я делал что?..

— Говорю же, брал зачем-то диктофон и…

— Нет. До этого. — Он напрягается и задерживает дыхание.

— Поджигал его?.. — Гарольд лениво поворачивает голову и смотрит на Стайлза. Тот кивает, в его глазах почти ужас, который мальчишка безуспешно пытается спрятать, затолкнуть поглубже на дно зрачка. — Да, это было буквально позавчера, что ли. Я вколол ему адреналин, кое-какие травы ускоряющие внутренние процессы, в том числе и регенерацию, а потом ты поджёг его. Несколько раз, то обливая водой, гася пламя, то снова…

— Хватит. Я понял. — Он сжимает челюсти и резким движением руки обрывает помощника. Разворачивается назад к шкафу. Его голос твёрд. — Продолжай…

— Так вот, ты зачем-то брал диктофон, потом просил меня установить на компьютере программу для обрезки аудиозаписей. Не знаю, что это было и зачем, но думаю, тебе нужно поискать какие-нибудь файлы на ноуте… — Гар продолжает спокойно рассказывать, с волнением смотрит на худую спину под лёгкой футболкой. Мальчишка, кажется, стал ещё тоще. — Ещё вчера вечером была встреча со Скоттом и остальными…

— Что?! — Стайлз резко разворачивается и чуть не падает, стоя на одной ноге и пытаясь попасть второй в штанину джинсов. — Почему ты не подсыпал ему таблетку в еду? Мы же с тобой догова…

— Подожди. Я сейчас всё тебе объясню. — Парень примирительное выставляет ладони и спокойно смотрит на мальчишку.

— Уж постарайся, — тот в ответ сжимает челюсти, наконец, одевает джинсы, застёгивает пуговицу и всё ещё буравит травника, мягко говоря, рассерженным взглядом.

— Перед тем как выехать ты спустился на кухню, я как раз поставил чайник. Предложил тебе, ты согласился, и я уже был готов разломать капсулу над твоей кружкой, но… Ты сказал, что, скорее всего, это засада. Что Скотт не принесёт вторую часть ритуала, а просто заберёт оборотня и попытается схватить и нас. — Гарольд нервно хмурится и складывает руки на груди. — Это оказалось правдой. Я знал, что рискую, но если бы всё сложилось так же, но ты был бы… собой, сегодня вечером ритуал бы я провёл над ним. Если бы ещё провёл, конечно. А тем более ты же помнишь, что его план…

— Да. Помню, — Стайлз вздохнул, кивнул и закрыл шкаф. Вернулся к кровати и сел, подтянул к себе ноутбук, стоящий на тумбочке. — Молодец, что сообразил.

— А ты меня за кого принимал? За деревенского травника? — парень хмыкнул и, встретившись с благодарным взглядом, чуть улыбнулся. Мальчишка приподнял уголок губ в ответ. — На встречу поехали вдвоём. Ты создал иллюзию оборотня. Они не слабо испугались, увидев его, однако…

— В смысле?.. — Он открыл ноутбук и включил его.

— Вся спина, как лист бумаги, была исполосована полями для крестиков-ноликов, если не ошибаюсь, счёт был одиннадцать к девяти и ещё пять вничью, а над сердцем на груди было клеймо в виде буквы S. Ах, точно, ещё широкий, будто недавно подживший шрам на шее… — Гар глянул на часы и потянулся.

— Я надеюсь на Дереке этого всего…

— Не-а. Такой же чистый, как был. Ни шрамов, ни ожогов… Даже завидно чуть-чуть, — парень хмыкнул, прочистил горло и поднялся. — Короче, в итоге договорились встретиться сегодня в одиннадцать. Вечера. Они принесут настоящий ритуал, а мы привезём…этого. В этот раз вроде подставы быть не должно.

— Ладно… — тяжело вздохнув, Стайлз поднял взгляд от экрана и посмотрел на парня, стоящего рядом. — План помнишь?

— Ага. Мне как раз уже нужно идти собираться и заодно ещё раз проверить всё… — травник кивнул, странно смотря на ссутулившегося за компьютером мальчишку. — Все документы и кредитку, на которую должны будут прийти деньги за дом, я оставил на столе, — он кивнул в сторону стола позади и засунул руки в карманы.

— Спасибо, — Стайлз кивнул. Снова уткнулся в историю посещений разных папок за последнюю неделю.

Гарольд уже развернулся и сделал пару шагов к выходу, но вдруг остановился. Не оборачиваясь, заговорил.

— Знаешь, я не понимаю тебя. Ты же…

— Да? — он поднял голову и посмотрел на прямую сильную спину.

— Ты же ненавидишь его. Он действительно облажался, предал тебя. И, ты же знаешь, давать второй шанс, это как давать вторую пулю тому, кто промахнулся в первый, и…

— Мы уже говорили об этом, Гар… — Стайлз вздохнул и потер глаза.

— Просто… Ты не убиваешь его, а наоборот даже заботишься о нём. Я не понимаю… — парень покачал головой и сжал руки в кулаки. Он всё ещё стоял спиной.

— Иногда мы сами до конца не можем понять наших эмоций и истинных мотивов, — он мягко грустно улыбается, смотря на вроде бы взрослого, но ещё такого неопытного паренька.

— Тогда зачем всё это… Зачем ты вообще согласился на это, если сейчас пытаешься всё наладить и спасти остальных от себя же?

— Тогда, когда он пришёл ко мне, это действительно было тем, чего я хотел. Но тогда я был разбит и сломлен, потерян. Сейчас я понимаю, что это было, возможно, самое неправильное моё решение. Так что… — Стайлз пожал плечами и вздохнул. — Считай, что всем, что я делаю сейчас, я пытаюсь прийти к раскаянью и прощению. Пытаюсь загладить свою вину перед… Своей совестью.

Он усмехнулся и снова уткнулся в экран.

— Ты же помнишь наш уговор. Моя доля это…

— Помню. Не волнуйся, я тебя не подведу.

— Хорошо, — парень кивнул сам себе и сделав ещё несколько шагов, вышел за дверь. Аккуратно прикрыл её за собой.

×××

Стайлз подхватил последнюю сумку и, ещё раз осмотрев «чистую» комнату на присутствие каких-либо своих вещей, вышел. Быстро обошёл весь этаж, заглянул в кабинет, комнату Гарольда, ванную. Поняв, что следов их пребывания не осталось, он спустился по лестнице и, выйдя на улицу, поставил сумку в открытый багажник джипа.

— Ты уже решил как мы повезём…этого? — Травник сидел на крыльце и пил кофе. Солнце уже начинало медленно катиться к закату. До встречи оставалось не больше часа.

— В смысле? — Стайлз недоумённо приподнял бровь, но не обернулся. Начал менять местами некоторые вещи, чтобы они лучше уместились.

— Ну, мы его свяжем, или вколем снотворное, или просто вырубим, или… Он побежит следом за машиной на привязи? — травник весело усмехнулся и сделал ещё глоток.

— Не смешно. — Мальчишка сосредоточено быстро осмотрел багажник, мысленно вспоминая, всё ли взял. Затем кивнул себе и, захлопнув дверцу, развернулся. — Ингредиенты и различное оборудование, которое, может, пригодиться ты…

— Ага. Уже давно всё собрал, — парень кивнул и поднялся. Они вместе зашли назад в дом. — Ты сказал ему, что мы выезжаем или?..

— Да, заходил полчаса назад. — Стайлз сел за стол и вздохнул. Вытащив из кармана телефон начал нервно крутить его в пальцах. — Он поедет с нами, на заднем сиденье.

— Связанный? — травник тоже сел за стол и поставил перед собой полупустую чашку.

— Нет. Этого не потребуется. Он ничего не сделает, — он отрицательно покачал головой, уперевшись взглядом в деревянную поверхность. Перед глазами стояло усталое каменное лицо оборотня и потухший взгляд, которым он смотрел на Стайлза, когда тот пришёл сегодня «проведать» его.

— В смысле? — Гар дёрнулся. Сжал в руках свой кофе. — Ты хочешь, чтобы я ехал в одной машине с ненормальным оборотнем, да ещё и при этом сидел к нему спиной? Я, конечно, всё понимаю, но…

— Успокойся, — Стайлз резко оборвал его и поднял жёсткий взгляд. — Мне ни к чему твоя истерика. Впереди ещё очень многое нужно сделать.

— Я не поеду…

— Поедешь. — Резко поднявшись, он громко сдвинул стул и вышел из-за стола. — Вымой за собой посуду и ещё раз пройдись по первому этажу. Я пойду, выведу Дерека.

Стайлз развернулся и направился к двери подвала.

— Я не обязан тебе подчиняться… — Гар напряжённо сжал челюсти, тоже встал.

— Не обязан. Но если я сказал, что он ничего тебе не сделает, значит, так и будет.

×××

Стайлз быстро спустился на второй этаж подвала, зажав нос, осмотрел пустое вымытое помещение, пропахшее хлоркой. Они, конечно, всего несколько часов назад убрали всё отсюда, но проверить на всякий случай не помешает. Да и вентиляцию включить тоже…

Убедившись, что всё в порядке, он поднялся выше и, нарочно медленно вставив ключ в замочную скважину, повернул его, открывая дверь.

Дерек сидел на застеленной постели. В своих привычных джинсах, кроссовках и довольно плотной футболке. Когда Стайлз открыл дверь, он поднял голову.
Они посмотрели друг на друга. Замерли.

— Хочешь что-нибудь сказать? Потом времени, возможно, не будет… — Стайлз опёрся плечом на дверной косяк и переплёл руки на груди.

— А ты?.. — Дерек прищурился, чуть повернул голову на бок и поджал губы.

— Не знаю, — мальчишка пожал плечами. — Я должен извиниться… — оборотень удивлённо вскинул брови, хмыкнул и немного напрягся, ожидая подвоха. — За весь этот цирк. И за то, что такой дурак, тоже…

— Надо же… Неожиданно. Даже не знаю, что сказать, — волк удивленно покачал головой. Встал.

— Ничего не говори. — Стайлз посмотрел на экран телефона, который всё ещё сжимал в руке и вздохнул. — Пора ехать, а то опоздаем и Скотт взбесится, как обычно… — Он уже хотел развернуться и выйти в коридор, но остановился. Дерек подошёл ближе. — Ты поедешь на заднем сиденье и, если вдруг вздумаешь взбунтоваться, я… Прошу тебя не делать этого.

— Просишь меня?.. — мужчина болезненно печально усмехнулся.

— Это ни к чему не приведёт. Убить меня ты не сможешь, а Гарольда убивать нельзя, он нужен для ритуала. Тем более что мы и так тебя отпустим, обменяв на вторую часть обряда, которую принесёт Дитон, — Стайлз пожал плечами и всё-таки вышел.

— Ты… Ты с такой уверенностью говоришь о том, что я не смогу тебя убить, — Дерек поджал губы и тоже вышел в коридор. Встал за спиной мальчишки пока тот закрывал дверь. — С чего ты это взял?

— Я бы тебя не смог. — Вытащив ключ, он развернулся к лестнице и, не смотря на оборотня, начал подниматься. Буквально спустя секунду тот поймал его за руку, останавливая.

— Я тоже должен извиниться, Стайлз. Я должен был…

— Нет. Я понял это сравнительно недавно, и… Тебе не за что просить прощенья. Ты ничего не должен был делать. Ведь…— вздохнув, резко замолчав, так и не обернувшись, он медленно высвободил ладонь и продолжил подниматься. На последней ступеньке не сдержавшись, всё-таки закончил, договорил: — Никто никому ничего не должен.

×××

Они ехали недолго. Гарольд даже не пытался казаться расслабленным. На коленях у него лежал довольно большой охотничий нож.

Стайлз смотрел только вперёд. Дерек смотрел только на Стайлза.

В салоне негромко играло радио.

Когда машина остановилась на въезде в знакомый лес, мальчишка вздохнул, проверил на месте ли мобильный телефон и повернулся к травнику.

— Всё помнишь?

— Да. — Парень невольно крепче сжал рукоятку клинка. Кивнул. — На два месяца?

— Да. Думаю этого хватит. — Стайлз провёл рукой по волосам, повернулся к волку и кивнул на дверь. Тот понятливо вылез из машины. — Не задерживайся, ладно?

— Как скажешь, босс, — парень ухмыльнулся, напряженно шутливо отсалютовал.

Закатив глаза, мальчишка тоже выбрался из машины и аккуратно ступил на тропинку. Он чувствовал, что волк идёт рядом. Через несколько секунд за их спинами послышались тарахтение отъезжающего автомобиля.

— Куда он поехал? — Дерек засунул руки в карманы и повернул голову к собеседнику.

— На платную парковку. Он должен будет оставить там машину, а затем каким-то образом быстро вернуться к нам.

— Зачем на парковку?

— Это не должно тебя волновать, — Стайлз пожал плечами, оборотень в ответ лишь хмыкнул.

— Куда планируешь потом? Ты же так и не окончил школу, да и… — мужчина проглотил «тебе некуда идти» и несильно пнул какой-то камешек, попавшийся на пути. Тот отлетел в кусты.

— Не знаю. Пока не думал. Но это тебя тоже волновать не должно, — мальчишка мельком глянул на хмурое лицо волка и усмехнулся. Привычно… — Или хочешь преследовать меня до конца дней моих?

— Что?.. Нет, просто…

— Это не займёт много времени. Моя жизнь я имею ввиду… — Стайлз огляделся и поджал губы. Неметон сам должен был привести их к себе, но пока что вокруг был лишь лес.

— Что ты хочешь этим сказать? — Дерек отчего-то обеспокоено напрягся. Заметив это, тут прикрыл глаза и выдохнул. Попытался абстрагироваться.

— И это тоже не… — мальчишка посмотрел в ответ.

— Не моё дело?

— Ну вот видишь. Сам догадался, — он чуть улыбнулся, но в этой улыбке не было веселья. В ней вообще ничего не было.

— Почему ты не можешь нормально поговорить со мной, Стайлз? — мужчина рассержено рыкнул, но тряхнул головой, снова приводя себя в чувство. Как мантру пытаясь впихнуть в себя, что это не его чёртово грёбанное дело; что выживет Стайлз — отлично, не выживет — значит, карма, куда дальше пойдёт по своему жизненному пути… Да, какая к чёрту разница?!

Он ведь пытал его. Он почти что убивал его. Ломал. Вытягивал душу. Заставлял унижаться.

Он ведь…

Сломался со смертью отца, похоже, и совсем не виноват в этом. А теперь тут, рядом с оборотнем, только пепел…

Ошмётки чьей-то светлой и прекрасной души.

И Дереку хочется рычать. Хочется дёрнуться и ударить Стайлза, чтобы привести этим в чувство их обоих. Хочется разорвать ему глотку, только бы его собственные метания между «это же мой Стайлз» и «это уже давным-давно не Стайлз» кончились.

Только вот мальчишечья смерть ничего не даст. Да, негатив, накипевшие эмоции и злоба, возможно, уйдут. При виде трупа, на их смену, придёт понимание, неверие и вина.

Отчаянье…

А ещё хочется дёрнуть этого отощавшего идиота к себе, обнять и сказать, что теперь он в безопасности. Хочется погладить по спине и предложить помощь. Хочется выторговать обещание открытого и честного разговора чуть позже.

Только вот вряд ли его объятья примут. «Альтруизм и жалость» кинут ему же в лицо, только облитые ядом обидных слов. И ему останется только стоять и ждать пока яд стечёт. И ему останется тогда только…

Растерянность.

Дерек понимает, что его терпение — его якорь, похоже. Потому что ему нельзя сорваться ни на нежность, ни на грубость. Ему нужно вытерпеть, выждать пока всё закончится, потом успокоиться и только потом действовать. Ему нужно терпеть, продолжать вести этот вроде лёгкий разговор, который на самом деле, будто прогулка по шахматной доске, где все клетки чёрные. Ему нужно…

Успокоиться. Сейчас же.

— Нормально, как с предателем, или нормально, как с жертвой? Может, как с бывшим любовником? Ах, нет, как с тем кого я, как мне рассказали, поджёг пару дней назад, да? — чужой голос вернул Дерека, на миг ушедшего в свои метания. Стайлз глубоко вдохнул и медленно выдохнул. Только сейчас понял, что уже почти одиннадцать, но он совершенно не замечает темноты из-за хорошего зрения Лиса. — Что в твоём понимании «нормально» прямо сейчас, Дерек?

— Значит, честно и без увиливаний. Как с другом, — оборотень серьёзно посмотрел на удивленного мальчишку.

— Как с другом? — Стайлз хмыкнул. Покачал головой. — Ты, конечно, тот ещё мудак, но и я не лучше… Из меня, как оказалось, плохой друг, Дерек. Лучше тебе со мной не водиться. — Он повернул голову вбок и резко выдохнул, заметив, наконец, пень. Оборотень уже хотел что-то сказать, но не успел. — Вот мы и пришли…

×××

Чуть больше, чем через десять минут к ним на поляну вышли и Скотт со своей стаей и Дитоном. Увидев живого и здорового Дерека, они все резко выдохнули и ощутимо расслабились.

— Итак… Я надеюсь, в этот раз вы принесли то, что нужно? Или опять решили поиграть со мной и моим терпением? — Стайлз переплетает руки на груди и прищуривается. Он пытается казаться равнодушным и жёстким, пытается показать, что испытывает отвращение к ним ко всем.

На самом деле он чувствует себя таким жалким. Почти беспомощным. Из-за того, что оказавшись в сложной ситуации, он сначала подвёл себя, потом подвёл всех остальных, а теперь не может просто попросить помощи, потому что…

Нет, ну серьёзно? Можно подумать они ему сейчас поверят. Тем более, что так будет безопаснее для всех. Для них всех.

— С чего мы должны верить тебе, что это не голограмма или очередная галлюцинация? — Айзек прищуривается и сжимает челюсти, кивая на своего альфу. Стайлз хмыкает и даже не отвечает, потому что знает, что от него это не требуется.

— Айзек, захлопнись и остынь. Твоё раздражение воняет на всю поляну, — Дерек хмурится и предупреждающе рычит, когда бета уже хочет начать возражать.

— Допустим, это Дерек. Где твой травник, Стайлз? — Лидия цепко осматривает мальчишку, и тот немного, почти незаметно, ёжится. Борется с желанием обхватить себя руками.

— Он скоро будет, Лидс, можешь не волноваться, — наклонив голову набок, Стайлз усмехается. Пытается быть похожим на лиса. Надеется, что ему удаётся. — А пока… Я бы хотел забрать кое-что моё. Вы принесли вторую часть?

Скотт кивает. Всё так же молча. На пару секунд поворачивает голову к Дитону.

— Ты отдаёшь нам… — парень начинает говорить, но бывший лучший друг его перебивает.

— Нет-нет-нет. Мы это уже проходили — ничего не вышло. Ты отдаёшь мне описание ритуала, и только потом Дерек идёт к вам. — Стайлз вскидывает брови, ожидая возражений.

— С чего я должен верить тебе, если… — Скотт фыркает, оправдывая ожидания.

— Просто отдай ему бумажку, Скотт. Не будь таким идиотом, — Дерек цокает и закатывает глаза.

— С какого это момента ты стал на его сторону? Забыл, что он… — истинный альфа ощеривается, поджимает губы.

— Помню. Всё. Прекрасно. Помню, — мужчина зло щёлкает зубами. Всё ещё стоит рядом со Стайлзом, почти слышит как тот беззвучно хихикает над ними. — Именно поэтому я хочу побыстрее с этим закончить. Ну!

— Ладно. — Будто сдавшись, устав от этого спора, Скотт вытаскивает бумажку и идёт вперёд.

Стайлз тоже делает несколько шагов навстречу, слышит как именно в этот момент из-за спины, из кустов, выходит Гарольд, и начинает готовиться к ритуалу около Неметона. Когда альфа отдаёт листок, то тут же идёт назад, всё ещё находясь к мальчишке лицом. Тот только хмыкает в ответ и, нарочно развернувшись спиной, возвращается к Дереку.

Быстро пробежав глазами по длинному тексту заклинания, он подзывает своего травника и отдаёт ему бумажку. Наклоняется к уху.

— Скажешь мне, на каком моменте можно будет, ладно?.. — парень отстраняется, кивает и уходит к Неметону, вчитываясь в слова обряда. Продолжает подготовку к ритуалу.

— Теперь твоя очередь. Отдай нам Дерека. — Скотт стоит и внимательно наблюдает за мальчишкой. Изредка переводит взгляд на травника у пня.

— Я его разве держу?.. Он свободен, как ветер, и уже давным-давно мог уйти к вам, — Стайлз усмехается, достаёт мобильник. Альфа только успевает сделать один шаг по направлению к своим друзьям, но вдруг замирает. Мальчишка снова говорит. — Только вот нужна ли вам крыса?.. Даже не знаю…

— Что? О чём ты говоришь? — Скотт слегка дёргается, напрягается. Бегает глазами от спокойного Стайлза, к удивлённому Дереку.

— Что ты несёшь? — мужчина вздыхает и уже хочет обернуться, но не успевает. Мальчишка бьёт его под ноги, чувствуя дежавю, и хватает упавшего на колени волка за волосы. Тот на удивление не сопротивляется. — Стайлз?!

— Что я несу?.. Ты такой актёр, Дерек… — он смеётся, быстро скользит пальцем свободной руки по экрану телефона.

— Отпусти его и объяснись. Быстро, — Лидия пытается командовать, но это только сильнее веселит мальчишку. Он язвительно усмехается и дёргается чужие волосы, запрокидывая волчью голову.

— Они просят объяснений, Дерек… Как думаешь, рассказать им о твоём маленьком секрете, а? О том, что ты предал их всех? Рассказать, Дерек?.. — Стайлз сглатывает, пытается дышать и держать маску. Ещё немного и Гар будет готов. Нужно только потянуть время…

— О чём ты… — Скотт с Дереком начинают одновременно. Но мальчишка резко обрывает их.

— Да, ладно, ну, вы же не такие тупые, а?! Он предал вас! Он предал вас ради меня! Этот жалкий комок шерсти предал вас… Да-да, вас все-е-ех… Это он рассказал мне, где искать Айзека, как выманить Лидию… — Стайлз снова смеётся, смотря на вытянувшиеся лица ребят. — Ещё рассказал об этом подростке… Лиам, да? Сказал, где он живёт, хотя я даже не просил. Так странно…

— Этого не было! Что ты несёшь, Стайлз?! — Дерек дёргается, но чужие пальцы больно держат его волосы. Он, конечно, мог бы применить силу и выбраться, но… Он должен знать, что мальчишка задумал на этот раз. Ведь тот никогда не делает ничего просто так. — Я ничего тебе не говорил!

— Ты… С чего мы должны верить… С чего мы должны верить тебе? — Скотт неуверен. Неуверен ни в словах Стайлза, ни в Дереке. Его руки нервно сжимаются-разжимаются, а глаза бегают от мальчишки к оборотню не в силах остановится на ком-то одном.

— Это ложь, Скотт. Я ничего не говорил! — альфа снова дёргается. Вдруг слышится щелчок — мальчишка включил запись диктофона.

— Ты должен помочь мне, Дер-Дер… Мне так нужна твоя помощь. — его голос звучит по дурацки сквозь небольшие помехи. Но никто не смеётся.

— Что угодно… — оборотень чуть рычит, он, кажется, рассержен, но разобрать сложно.

— Ты расскажешь мне о Скотте? О его стае? Правда, Дер-Дер, ты же поможешь мне?

— Я… Скажу… Тебе. Всё что угодно…

— Вот как бывает, однако… — Стайлз театральной грустно улыбается и выключает запись. Этого достаточно, потому что все уже и так поверили. Это видно по их лицам. — Можете забирать его.

Он толкает оборотня и тот садится на пятки. Затем медленно поднимается, на его лице непонимание.

— Но… Этого не было… Скотт, я…

— Ты говорил, что я должен защищать Лиама! Я должен, ведь он моя первая бета! Ты говорил… Ты просто взял и всё рассказал ему! — парень срывается и обращается. Уже хочет кинуться на Дерека, но тот даже не планирует защищаться. Всё ещё не может прийти в себя, потому что не помнит, чтобы то, что звучало на диктофоне мобильника, действительно было, потому что не может понять мотивов Стайлза…

— Ах, да… Ещё кое-что. — Стайлз уже у Неметона. Гар всё подготовил и теперь только ждёт, когда можно будет начинать. — Я пошутил. — Мальчишка кидает к ногам оборотней мобильник и усмехается. Забравшись на пень, садится куда показывает травник, в середину, и тогда Гарольд подбрасывает вверх пепел рябины, окружая их. — Это нарезка из другого разговора. Там есть оригинальная запись, можете послушать, если хотите… А мы, пожалуй, начнём.

— Но… Что? — Скотт моргает, прячет когти. Он в смятении и растерянности, не может понять. Его крик разрезает тишину вдруг повисшую на поляне: — Объясни мне зачем тебе это!

Однако, Стайлз уже не обращает на него внимания. Он удобно складывает ноги лотосом, кладёт на них руки и смотрит на Гара. Немного ведёт плечами, расслабляясь.

— Я рад, что… Спасибо тебе, в общем, — он мягко улыбается. Ловит взгляд чужих глаз и удерживает. Моргает.

— Не за что. Только выполни мою просьбу… — Гарольд кивает, получает кивок в ответ, глубоко вдыхает и начинает читать заклинание.

Вокруг пня на земле начерчены какие-то руны, а на самом пне в разных частях света лежат несколько кучек разноцветных трав.

Голос Гарольда не такой глубокий и тёмный, как у Дитона. Он тоже твёрд, тягуч, но немного… Будто чище. Будто с ноткой обещания чего-то хорошего.

Несколько секунд и к разносящемуся над землёй сильному голосу прибавляется медленно выползающий из пролеска туман. Голос травника будто наливается ещё большей мощью, а знаки на земле неровно вспыхивают.

Стайлз смотрит на Дерека. Тот прищуривается, усмехается и качает головой. Будто говорит, если ты хотел этим небольшим представлением оттолкнуть меня, то ты налажал…

Тихо цокнув, мальчишка вздыхает и ждёт. Переводит взгляд на сосредоточенного Гарольда.

Тот уже почти дошёл до самого конца бумажки. На предпоследнем слове он поднимает глаза на мальчишку и кивает. Как только его речь обрывается, Стайлз представляет, что позади парня его копия.

Это его последняя иллюзия.

Она появляется лишь на миг и сворачивает Гарольду голову. В последний момент губы травника ещё что-то коротко шепчут.

Как только бездыханное тело падает, руны загораются ярче, по поляне проносится ветер. Он поднимает кучки трав в воздух и закручивает их вихрем вокруг Стайлза.

Тот резко набирает в лёгкие воздух, зажмуривается и выгибается, будто от резкого сильного удара откуда-то изнутри. Последнее, что он слышит это собственный сорванный вдох-восклик.

Его сознание меркнет.

×××

========== Тернии. ==========

×××

Он лежит. Или висит. Разобрать сложно.

Он просто в пустом пространстве. Кажется…

Попытка открыть глаза ничего не даёт. Вокруг тьма. И тишина.

Он медленно пугливо шевелит пальцами. Сжимает их в кулаки. И неслышно усмехнувшись, облегченно вдыхает. Глубоко и долго.

Раз он ещё чувствует своё тело, значит выкарабкается. Как-нибудь, да, вылезет раз уж…

Только через пару секунд его мозг осознаёт, что вместе с воздухом, — а, точнее вместо него, — через нос, по горлу, в лёгкие прорывается вода.

Она на какой-то миг даже освежает. Смачивает горло. На какой-то миг даже приносит удовольствие…

На тот краткий миг, пока он не пытается выдохнуть и вдохнуть снова.

В голове, будто что-то переключается. Из состояния заторможенности разум резко впадает в панику и мгновенно активирует «выживание любой ценой» на полную.

Только вот… Это не работает.

Как выжить, когда ты, вдохнув, не получаешь смертельно важного воздуха, и пытаешься вдохнуть снова? И снова?! И снова…

Он не чувствует ни дна, ни пола, ни потолка… Он не чувствует даже воды вокруг себя; не чувствует её потоков между судорожно двигающихся пальцев…

Зато чувствует боль от того как разрывается грудная клетка. Кажется, где-то внутри него, лёгкие переполняются, с тихим треском медленно расходятся по швам, а затем резко рвутся…

Он чувствует себя некачественно сделанной куклой. Его внутренние органы предают его раньше времени.

Судорожно, как беспомощная мушка между двумя стёклами, он бьёт ногами в этом смертельном вакууме, выгибается дугой и скручивается, вбивая свои же колени себе в грудь, в желании вытолкнуть жидкость. Пытается разорвать себе глотку, уже сходя с ума от боли. И в какой-то момент он чувствует эту спасательную, живую боль на своей шее, но руки почти тут же резко отдёргивает кто-то невидимый. Этот кто-то невыносимо тёплый…

Стайлз, на секунду отвлёкшись на тепло, вдруг чувствует, что всё исчезло. Боли нет.

Он вдыхает. Выдыхает. И снова, раз за разом.

Он почти улыбается. Не чувствует как по вискам катятся слёзы.

Его ладони всё ещё держат. Держат крепко и жарко. Он, ещё не отойдя от этого странного удушья-утопления, слабо пытается вырваться, потому что уже горячо, начинает действительно немного припекать, но пока что это заботит его не так сильно, как должно.

Он дышит. Наслаждается. Какие-то мгновенья…

Снова открывает глаза, но темнота никуда не делась.

Ладони начинает жечь сильнее. Стайлз резко дёргается одной рукой. Второй. Только бы вырваться…

Нет. Этот противник ему не по зубам. И когда он успел так ослабнуть?..

Тепло начинает распространяться. Оно течёт расплавленным железом по предплечьям, плечам. Мягко, нежно, будто шарфом укутав его шею, стекает по туловищу.

Он, всё ещё пытаясь вырваться, почти мурлычет от неги. Буквально секунды три. Не больше.

Тепло сменяется жидким огнём. В следующий момент он уже горит.

Мелькает мысль, что не надо было расслабляться так рано. Что жизнь видимо ничему его не научила. Что нужно быть настороже до последнего и…

Из распахнутого, раскрытого в боли и плаче рта, не вырывает ни звука. Он бьётся в силках невидимого мучителя, чувствует как срывает себе связки криком без звуков.

На окраине сознания с негромким щелчком начинает мелькать воспоминание. Не его, а будто проекция… Проекция чужой боли.

Он видит как какой-то парнишка ухмыляется. В руке чувствуется лёгкий укол, а затем по телу проходит судорога. Все органы, нервы, ткани — активизируется всё. Максимально.

Он чувствует бодрость.

Какой-то шум и тело резко промокает. До нитки. От жидкости пахнет крайне отстойно. Опасно даже.

— А теперь, гори…

Этот милый паренёк с опасными и слишком злыми глазами поджигает спичку обок коробка и, послав воздушный поцелуй, кидает её ему.

Он хочет отскочить, или поймать, или сделать что-то ещё…

Но руки не сдвинуть. И шаг не сделать.

Через один миг он уже и сам вспыхивает как большая, долго играющая спичка.

Воспоминание обрывается, будто старая плёнка.

И его мощные лёгкие рождают крик ненависти и боли. Он рвётся, чувствует слёзы на щеках, которые через миллисекунду тут же сгорают, и буквально воет. Не стесняется своей слабости, потому что стеснятся некого. Ведь вокруг никого.

Вокруг пусто.

Он хочет молить о пощаде, хочет выкрикивать ругательства и слова агрессивной беспомощности… Но он забыл.

Он не помнит, как говорить. Не знает, как извергнуть из себя что-то помимо крика и вопля, которых он даже не слышит.

Всё его тело — один большой ожог. Он не знает, почему до сих пор чувствует, почему ещё не отключился или не умер.

Он хочет смерти.

Или прощенья.

Только не этой муки. Чего угодно только не этой муки, пожалуйста!

Говорят, к боли можно привыкнуть. К постоянной боли можно привыкнуть…

Чёрта с два! Лгут, врут, обводят вокруг пальца!

Боль выматывает. Она усмехается, ласкает своими тонкими пальцами, оставляя на твоём теле свой ужасный яд, и медленной соблазнительной походкой проникает в разум. Туманит его, обволакивает, заставляет зациклиться на собственном спасении, заставляет забыть о любой другой, даже слишком великой и моральной цели.

Боль делает слабым. Постоянная боль делает слабым.

Он хнычет. Молча. Как младенец, но по-другому.

Никто не отобрал у него игрушку, никто не запретил ему смотреть мультики и он не упал и не поставил себе ссадину на коленке…

Он чувствует, как огонь затухает. На руках больше нет оков из прикосновений того самого, жестокого, но равноправного владельца пламени, но он всё равно не хочет шевелить ими.

Он всхлипывает, чувствует как слёзы бегут из уголков глаз и смачивают его оголённое подгорелое мясо на висках и черепе. Он чувствует, что, похоже, уши безвозвратно сгорели…

Губы, кровоточащие, заливающие рот солью с привкусом металла, кривятся в попытке издать какой-то звук. Какое-то слово…

Ему всё ещё больно. Но уже не так.

Он понимает, что это были не его воспоминания. Что это были не его чувства.

Понимает, что это — плата. Ни больше. Ни меньше.

Медленно притянув ладони к груди, Стайлз тихо скулит от ощущения чистой кровоточащей плоти, что соприкасается с такой же, и поворачивается набок. Подтягивает к себе колени и стонет…

Кажется, оголённые мышцы на спине рвутся.

Везде, где кожа соприкасается с кожей, становится липко. Он чувствует как вытекающая сукровица медленно склеивает прижатые друг к другу части его тела. Он чувствует как становится почти неподвижной поломанной куклой. Сукровица подсыхает довольно быстро…

Он не знает, сколько лежит так. Он потерян для себя, для мира… Он потерян во времени.

Тихо вздрагивая, без остановки, Стайлз плачет. Всё возвращается. Накрывает его девятиметровой волной, но она не приносит облегчения. Проходит через него, будто сквозь сито, оставляя на поверхности рядом светло-розовые мутные разводы.

Он вспоминает, что было до и что было после. Теперь вся его жизнь — две несовместимые половинки.

Он размышляет, хочет стать лучше, обдуманнее и сдержаннее в будущем. Он знает, что, скорее всего, у него нет будущего…

Он хочет умереть.

Тихо-тихо, даже не шёпотом, просто дрожью от холода он вымаливает:

— Пожалуйста…

Без интонации, без надежды, без веры.

Он просто произносит это и хочет уйти. Куда-нибудь туда, где не нужно будет думать, мечтать и вспоминать; принимать решения, потом отвечать за них; причинять кому-то боль, не нарочно и случайно.

Куда-нибудь туда, где не нужно будет… Существовать.

Он так искренне и чисто хочет уйти, что…

Тьма забирает его.

×××

Вздрогнув, Стайлз вдыхает. Выдыхает.

Под боком холод, а в одно из верхних рёбер упирается что-то твёрдое. По ощущениям, будто пуговица.

Медленно перевернувшись на спину, он выпрямляет ноги и кладёт руки на поверхность. Глаза открыть не решается.

Под подушечками пальцев обычный пол. На его бёдрах обычные джинсы, а на теле футболка и привычная рубашка поверх. Подушечки проходятся по материи, замирают тактильной фиксацией на одной из маленьких пуговок…

Сглотнув, он всё же распахивает веки. Свет широкой люминесцентной лампы приглушён, но по чувствительным глазам бьёт так, что Стайлз тихо стонет и закрывает лицо руками. Аккуратно садится.

Проходит несколько мгновений, прежде чем он может толком рассмотреть всё, что вокруг него.

И первая мысль — нереально.

Потому что он сидит посреди школьного коридора. Прямо на полу.

Медленно поднявшись, парень хватается за стену и ждёт, пока зрение перестанет играть с ним в догонялки. Утирает слезящиеся глаза, ищет взглядом часы, висящие на стене.

Стрелки идут. Время показано. Механизм тикает.

Доходит не сразу, но через какие-то секунды Стайлз понимает, что не так… Обычно почасовой, а не против. Обычно на стене, а не на потолке.

Вздохнув, он трёт переносицу и, мягко оттолкнувшись от стены, делает первые слабые шаги вперёд по коридору.

Ноги будто не его. Кости будто из пластилина, мышцы слишком слабые. Он чуть хромает.

Как и ожидалось, все пройденные им коридоры пусты. Все двери классов закрыты. Везде стоит оглушающая тишина.

Когда в мутном стекле за дверью одной из классных комнат, мелькает какая-то тень, Стайлз дёргается и отшатывается. Втирается спиной в ряд шкафчиков и медленно сдвигается, не меняя направления. Он не может оторвать глаз от злополучного кабинета.

Мысли сходить и проверить даже не возникает. Хотя и со всеми остальными мыслями тоже сложно. В голове будто вата. Облитая высохшим, просроченным клеем.

Дойдя до конца коридора, он заворачивает, а затем выглядывает из-за угла назад и долго стоит и смотрит. Напряжённо буравит глазами светло-коричневую дверь с мутной стеклянной вставкой и выжидает. Где-то внутри рождается предчувствие чего-то нехорошего.

Между лопаток стекает капля пота, и следом за ней поверх рубашки его позвоночник ненавязчиво оглаживает чья-то ладонь. Исчезает.

Он вдыхает и давится воздухом. Резко зажмуривается и врезается лопатками в стену. Прислушивается, пытаясь разобрать что-то за судорожным громким звуком своего собственного испуганного сердца.

Но ничего не слышно.

Глаза открывать не хочется.

До невозможности хочется открыть глаза.

Он сжимает ладони в кулаки, пытается отрезвить себя, тыкая короткими ногтями в мягкую плоть ладоней. И набирается смелости.

Всё-таки набирается смелости.

Перед глазами коридор. Пустой. Первоначальный.

Стайлз быстро оглядывается, делает несколько шагов в сторону от поворота и угла. А затем медленно съезжает по стене на пол. Подтаскивает к себе колени.

Взгляд плывёт и мутнеет. Попытки сконцентрироваться на часах на потолке ничего не дают, но ему кажется, что время там так и не изменилось. Становится страшно и холодно. Он обнимает себя руками.

Уверенность в том, что пройденные коридоры не могли привести его к изначальной точке отсчёта, железная. Неоспоримая.

Он опять застрял в своём очередном дрянном сне. Он опять не знает как выбраться. Как понять, что уже выбрался.

Попытки собрать себя в кучу ни к чему не приводят. Руки становятся слишком тяжёлыми, чтобы отлипнуть от прижатых к груди коленей и утереть слёзы. Стайлз сглатывает ком в горле и опускает голову. Роняет её, теряет. Также как потерял всё, что у него было…

Плечи дрожат, зубы тоже. Не от страха. От переполненности. От…

Эмоциональное перегорание.

Эти нужные/нудные термины…

Его нить накаливания порвана. Связь с подачей энергии и сил не восстановить.
Стайлз всхлипывает. Он хочет к матери. Хочет к матери и к отцу.

Он хочет вернуться в то время, когда не нужно было заботиться обо всех этих сложных вещах, о правильно и неправильно, об отношениях с людьми, об ответственности…

Он хочет стать маленьким. Хочет вернуть своё детство.

До того как отец начал пить, чтобы заглушить душевную агонию от потери, а мать иногда забывала как его зовут.

Он хочет ворваться во входную дверь своего дома. Хочет тут же почувствовать запах свежего пирога со сливами, который мама любила готовить по воскресеньям.

Он хочет вбежать в кухню и броситься к ней в объятья. Хочет почувствовать её руки на своих волосах, и губы, что сцеловывают с его щёк соль и горечь из-за боли.

Он хочет рассказать ей всё. От начала до конца.

Хочет сказать о том, как они со Скоттом раздразнили большую собаку, что была на привязи. Хочет рассказать, что цепь оказалась длиннее, чем они думали. Хочет рассказать, что убегая, он споткнулся и кубарем выкатился на тротуар.

Он хочет, чтобы она улыбнулась. Тепло и ласково. Чтобы сказала, что это научит его больше не дразнить собак, не проверив насколько коротка цепь.

Он хочет, чтобы его усадили на столешницу и обработали коленку. Чтобы наклеили пластырь. Цветной, с картинками.

Он хочет, чтобы, когда мама спросит, есть ли ещё что-нибудь, что он может ей рассказать, он мог ответить нет…

Потому что оборотней — нет.

Потому что недопонимая — нет.

Предательства — нет.

Сложных ситуаций — нет.

Потерь — нет.

И ошибок — нет.

Ответственности — нет.

И желания сдохнуть, потому что, Господи, Боже, блять, мой отец мёртв, а мой бывший парень, — которого я, похоже, всё ещё &lt;d&gt;что-то там&lt;/d&gt; — неизвестно где, и это ещё беря во внимание то, что я тоже неизвестно где, а тот парень — да-да, тот бывший, чья семья сгорела, кстати, — был превращён в живой факел, духом, который поселился в моём теле, потому что я это позволил, после того как мой отец погиб, но никто его не спас, и я обвинил в этом того, кто был ближе, кто попался под руку, блять — нет.

Потому что ему семь. Он слизывает с пальцев сладкий сок от пирога и болтает ногами, сидя на слишком высоком стуле на кухне. На его коленке пластырь, а глаза постоянно бегают к часам на стене, отсчитывая время до прихода папы.

Потому что ему было семь… И у него была мать… И был отец… Не было ошибок и ответственности… Не было сложностей…

Потому что сейчас ему не семь.

У него нет отца и матери, но они есть в его сердце.

У него куча косяков за спиной и ещё больший груз ответственности. Так называемый ёбаный крест.

А он всё ещё посреди коридора. Правда, слёзы…

Кончились.

Шмыгнув носом, Стайлз поднимает голову и утирает глаза рукавом рубашки. Довольно скоро поднимается.

Ладно. Окей. Он выберется из этого дерьма. Выберется и позволит себе, наконец, сдохнуть. Получит, наконец, такую желанную толику заслуженного спокойствия.

Стянув клетчатую рубашку, он повязывает её на поясе и глубоко вдыхает. Выдыхает. Несколько десятков раз.

Он дышит.

Он убеждает себя, что «нереально». Что, если сдохнет, то и ладно. С кем не бывает.

Он убеждает себя, что не боится. Потому что видел многое, испытывал многое и боль… Да, это нестерпимо и невыносимо. Но это уже не то чем его можно напугать или удивить.

Он убеждает себя, что если выкарабкается, то это не страшно… Он убеждает себя, что не нужно бояться исправлять всё до конца. Что не нужно бояться возможных долгих разговоров, возможных выяснений отношений.

Не нужно бояться просить прощения. Даже если тебе не поверят, — ни в тебя, ни в твою искренность — не нужно бояться.

Он убеждает себя. Собирается с силами. На красивых губах расползается усмешка…

Повернув туда, откуда пришёл, Стайлз доходит до той самой двери. До того как появится хоть какой-то иррациональный страх, нажимает на ручку и толкает её.

— Уж думал, ты не дойдёшь…

Посреди комнаты он сам. Наглый взгляд, агрессивная поза и руки, переплетённые на груди.

Рядом с ним Дерек. Обычный, чистый и здоровый. В его руках пистолет.

Дуло приставлено к виску его отца. Джона Стилински.

— И? — Стайлз проводит рукой по волосам, вздыхает. Переводит глаза с себя, на оборотня, на шерифа, и снова на себя.

Он убеждает себя, что это сон. Убеждает, что отца тут быть не может, и Дерека тоже.

— Ты не удивлён?

— Нет, — его голос раздаётся будто из-под воды. После долгого молчания, как ни странно, звучит он всё же более-менее: не хрипло, не сорвано. — Чего ты хочешь?

— Поговорить. — Невинность в собственных глазах заставляет кулаки сжаться. Так и хочется хорошенько врезать Лису представшему в виде именно такой иллюзии. В виде его самого.

— Говори, — парень поджимает плечами и, закрыв дверь, опирается на неё лопатками.

— Ну, так неинтересно… — он обиженно дует губки, но в следующий момент уже ухмыляется. — А где же крики? Я, между прочем, поджёг твоего чудного оборванного щенка… А ещё неплохо развлёкся с ним… Теперь понятно, почему ты выбрал его. — дух косится на стоящего рядом мужчину и облизывается. Снова резко цепляет эмоции на лице Стайлза. Но их нет. Совсем.

— И что дальше? Все эти твои фразы… Ты думаешь, я не вижу за ними манипуляции? Ты смешон. Думаешь, если можешь запудрить мозги Дереку, то и со мной справиться? — Стайлз насмешливо приподнимает бровь. — Я всё вспомнил… Те вещи, которые ты наплёл ему про лицемерие, ужасный характер… Это был очень умный ход, однако. Ослабил его, поднял в нём чувство вины, чтобы он и не подумал нападать, сопротивляться. Но, ты так и не уяснил одну важную вещь. — парень качает головой и вздыхает. — Мы уже давно расстались, так что для меня это не имеет зна…

— Но ты до сих пор…

— Не. Имеет. Значения, — он лениво отталкивается от стены и зевает. Тело наливается какой-то нечеловеческой усталостью. — У тебя что-то ещё?

— Да. Я знал о твоём плане. С самого твоего первого срыва, с той самой первой панической атаки. И всё это время я водил тебя за нос. Наблюдал, развлекаясь, находясь в ожидании, что же ты предпримешь дальше… — парень ухмыляется, облизывается. — Это было увлекательно. Твоя личность — это нечто необыкновенное, поистине. Такой разносторонний, мм… Играть с тобой было одно удовольствие. — Лис скалится, в его глазах появляется что-то возвышенное и надменное.

Стайлз мельком, про себя, называет это синдромом «Бога головного мозга» и дёргается плечом. Он ничуть не удивлён. Ни тому, что его раскрыли, ни чужому огромному эго…

— И что? В конечном итоге, я добился своего. Теперь ты уже не можешь…

— О, ты ошибаешься, — он липко смеётся и делает шаг к двум фигурками застывших, неподвижных мужчин. Мягко проводит по волосам Дерека. Тот чуть прикрывает глаза, будто оживая и поддаваясь ласке, и Стайлз вздрагивает, чувствуя, как это необычно и сильно режет по сердцу. — Я всё ещё управляю всем, что происходит. И сейчас, я бы сказал, самый важный момент, который решит… В принципе, всё.

— Что ты имеешь в виду? — парень делает шаг вперёд и неосознанно напрягается. Глаза начинают бегать от оборотня к отцу, к Лису, снова по кругу. Всё это время он контролировал себя, держался на плаву мыслью, что всё не реально, но сейчас… Что-то перещёлкнуло. И всё пошло по наклонной.

В голове ещё мелькает мысль, что и сейчас дух контролирует не только застывшие впереди фигуры, но и его сознание тоже, однако, она слишком быстро рассыпается и исчезает. Он даже не успевает запомнить её.

Не дыша осматривает отца, стоящего на коленях. Тот в своей полицейской форме, спокоен, отстранён. Мальчишка смотрит в его лицо и пытается впитать каждую чёрточку, понимает, что отец ни капли не изменился…

Хотя, с чего бы ему меняться?.. Ведь… Нет. Не думать.

— Ну, знаешь… С тобой было весело. Действительно весело, Стайлз. За последние несколько веков так весело мне было только с одним-двумя людьми, и они были теми ещё мразями, я тебе скажу… — Лис мечтательно прикрывает глаза. — А ты почти чистый. Полуневинный. С тобой интересно, потому что я не могу с точность сказать, как именно ты поступить… Ну, и ещё потому что у тебя оказался такой великолепный, «питательный» экземпляр на руках.

Его копия ухмыляется и, наклонившись к волку, широким мазком лижет его шею. Облизывается, будто попробовал что-то невероятно вкусное.

— Прекращай это. Что ты хочешь? — Стайлз сжимает челюсти, шумно выдыхает. В голове на повторе крутится мне нет до этого дела, но помогает слабо.

— Ах, об этом… Прости, увлёкся, — он легкомысленно снимает невидимые пушинки с чужого плеча и открыто улыбается. Переводит пустой взгляд на Стайлза. — Хочу посмотреть на тебя. Хочу увидеть изменилось ли что-нибудь. Хочу… Хочу знать стоит ли оставить тебя или может… Ещё побороться за это тело.

Он проводит рукой по волосам и смеётся. Парень уже хочет спросить, что тот имел в виду, но не успевает.

Резко дёрнув чужие волосы, Лис оттягивает голову Дерека назад и жарко громко шепчет на ухо:

— Убей. Его.

А затем, отпустив, отступив на несколько шагов назад, замирает.

Стайлз глубоко вдыхает и давится воздухом. Его сердце в секунду разгоняется и набатом стучит в ушах. Он совершенно не хочет видеть то, что произойдёт. Он совершенно не хочет, чтобы это произошло.

Оборотень промаргивается, его взгляд обретает осмысленность. Он оглядывается.

— Стайлз? Стайлз, что происходит? — голос немного дрожит, но он не сдвигается с места. Всё ещё держит пистолет.

— Дерек… Господи… Посмотри на меня, всё хорошо. Смотри на меня… — парень выставляет руки ладонями вперёд, показывая, что безоружен, и делает медленный шаг. В горле пересыхает от накатившего волнения. — Всё хоро…

— Стой там, Стайлз. Стой там, где стоишь… Иначе я… — на секунду потерявшись, он переводит глаза на Джона, чьи глаза будто остекленели, а руки безвольно висят по бокам, и кладёт ладонь на его плечо. Другой удобнее перехватывает оружие. — Иначе я выстрелю, Стайлз…

— Нет, Дерек… Нет, нет, нет… Посмотри на меня… — парень замирает, пытается дышать. Пытается не смотреть на отца. Чувствует как ладони начинают потеть, а ноги дрожать.

— Я чувствую, что должен… Я должен убить его… — Дерек растерян. Он понимает, что убить человека, который перед ним на коленях — это его обязанность. Дело всей его жизни.

— Дерек… Дерек, ты слышишь меня… Это не так, окей?.. Совсем нет. Это не то чего ты хочешь сейчас. Просто опусти пистолет и… — Стайлз ловит взгляд бледно-зелёных глаз, но тот тут же ускользает. Он делает ещё шаг вперёд, поднимает руки выше, как бы говоря «я не причиною вреда, доверься». Он не может концентрироваться ни на чём кроме оборотня и своего отца, уже даже не думает о том, что это проделки Лиса и, что нужно выяснить какую игру он ведёт, чтобы обыграть его.

— Ты не понимаешь. Он… Он… — волк мнётся. В его глазах загорается злость. Он не знает, откуда это чувство, но оно так сильно захлёстывает его, погребает под собой, что оборотень не сопротивляется. — Я убью его. Я ненавижу его. Я…

— Нет. Послушай меня… Дерек, слушай меня… Мой голос, Дерек, сосредоточься, окей… — Стайлз сглатывает, чувствует как в голове опять всё путается. Пытается сделать ещё один шаг, но звук снятого предохранителя заставляет его замереть. Он не может позволить ему убить отца. Не может, потому что это его отец. Не может, потому что Дерек тоже…его?.. — Давай обсудим это, ладно? Он же не сделал тебе ничего плохого, так… И он ни в чём не виноват… Просто убери оружие и мы пого…

— Нет! Я ненавижу его! Я ненавижу его и тебя! Вас обоих, — Дерек рычит. Его глаза загораются от ярости. — Жалкие, отвратительные и беспомощные. Каждый раз вы пытаетесь влезть и помочь, но делаете только хуже! Каждый чёртов раз! Как же я ненавижу тебя!

— Дерек… — Стайлз округляет глаза и медленно опускает подрагивающие руки. В его голосе надлом и отрицание. Неверие. Где-то глубоко в сознании зудит яркая мысль о том, что они — актёры театра и пляшут сейчас по чьему-то сценарию… Её будто накрывает колпаком, и она исчезает больше не тревожа.

— Чёртов придурок! Если бы ты тогда не попёрся в лес, то ничего этого не было бы! И все, кто погиб, были бы живы! Жалкий трусливый сопляк! — оборотень кривится в отвращении и сплёвывает на пол. — Ты хуже грязи под чужими ногами. Какой же ты отвратительный. Больной неуравновешенный идиот! Когда же ты уже сдохнешь?!

Он не успевает даже слово сказать в ответ. У него даже нет каких-либо слов.

Звук выстрела и картинка вылетающих мозгов его отца отпечатываются на подкорке.

Подождите… Сохранение данных 99%.

Тело падает. Неправильно, некрасиво. Из уголка губ стекает капля багровой крови.

Стайлз смотрит. Не может оторвать взгляда. Колени подгибаются, но ему всё же удаётся удержаться на ногах.

Подняв глаза на оборотня, парень видит как тот медленно, будто приходит в себя. Пистолет выпадает из раскрывшейся ладони и с глухим стуком падает на пол.

— Стайлз? Что здесь… — Дерек смотрит вниз. Смотрит на Стайлза. — О боже… Нет…

Он ошарашенно пялится на труп. На свои ладони, чуть запачканные брызгами чужой крови и отметками мозга.

Лис щёлкает пальцами — Дерек замирает.

— Итак… — он появляется рядом с ним, бок о бок. Его голос тихий и спокойный. — Я предоставляют тебе выбор.

— Выбор?.. — Стайлз, будто попугайчик, глупо повторяет последнее слово и прочищает горло, только услышав собственный ледяной шёпот. В мозгу становится чище. Догадки о вмешательстве Лиса несколько секунд назад подтверждаются.

— Ты можешь развернуться и уйти, оставить его, этого надменного ублюдка, тогда придёшь в себя, вернёшься в сознание и так далее и тому подобное… Или. Ты можешь подойти и утешить… Его, — Лис язвительно с отвращением ухмыляется. Это слышно даже по голосу.

— И что тогда? При втором варианте… — парень смотрит на Дерека, остановившегося в шоковом состоянии. Смотрит на своего мёртвого отца. Смотрит на себя, стоящего рядом.

— Узнаешь… — тот пожимает плечами, улыбается. — Только помни, что он убийца… Убийца и предатель, грязный лицемерный ублюдок. Что он убил твоего отца и ещё кучу людей до него. Что он предал тебя, изменил тебе… Что он не любит тебя, ненавидит тебя… Что…

— Заглохни, — Стайлз резко обрывает его, ёжится. Засунув руки в карманы, делает шаг назад.

И в правду! Какого чёрта вообще?

Этот ублюдочный волчара только что снова накосячил, причём по-крупному. По-крупному и крайне больному.

И вроде бы, он должен был уже научиться на своих ошибках, но, видимо, нет. И зачем тогда?.. Подходить, утешать… Ну и что, что он опять будет терзаться виной, что опять замкнётся в себе и будет сам себя накручивать. Какая разница, ведь они друг другу никто. Уже не друзья и, оказывается, что вряд ли были любимыми. Так… Бывшие ёбыри.

Сейчас — никто.

— Вот так, да… Ты же знаешь, что он никогда не любил тебя. Он считал тебя слабым и смешным. Издевался над тобой, играл с тобой… Ты был великолепным вечерним развлечением, Стайлз. — голос Лиса приглушён и тих. Он будто змей искуситель. — Он пользовался тобой для своего удовольствия, для выполнения своих потребностей. Никогда не ценил тебя, презирал…

Хотя все эти речи и не к чему в какой-то степени. Ведь все приоритеты уже давно расставлены.

Пока он сидел в коридоре и пытался не потерять рассудок, цепляясь за свои же колени, то всё осмыслил. Осознал, чёрт подери.

Так вот теперь, моральные устои ясны и чисты, как день…

Только вот что-то, будто горит под кожей. Это ощущение… Ощущение чего-то чужого… Какого-то вмешательства, которое… Делает что?

Да какая, в принципе, разница? Выбор сделан уже давно. Его выбор…

Ведь, его же? Его же выбор сделан, да? Ведь так?..

Он делает ещё шаг. Мелкий. Медленный.

— Ты почти освободился от меня, Стайлз. Так долго хотел этого и вот теперь, только ещё несколько шагов. Несколько шагов… — Лис ухмыляется, облизывается. Смотрит как парень разворачивается, как он отрекается, как поворачивается спиной к Дереку. — Давай, ты же так долго и так сильно хотел этого… Теперь ты сможешь, наконец, исправить все свои ошибки Стайлз… Сможешь сам, никто не будет тебе мешать… Не будет никого, кто мог бы помешать…

Он хмуро кивает сам себе, послушно делает шаг, ещё один, сильнее отдаляется от оборотня. Вдруг замирает. Останавливается.

Спина каменеет, а тонкие плечи вздрагивают.

×××

========== Звёзды ли? ==========

×××

Можно сколько угодно придумывать различные варианты и решения проблемы, но, если ты не сможешь собрать в кулак всю свою храбрость, ничего не выйдет.

Можно сколько угодно прятаться от невзгод, обещая «завтра» сделать то, что нужно, но, если ты не сможешь ударить кулаком об стол, сказав себе, хватит, то ничего не получится.

Можно столько всего, что, на самом деле, иногда от обилия этого начинает кружиться голова…

Айзек подтягивает ноги на ступеньку выше и обнимает руками колени. Его дыхание уже выровнялось, но майка всё ещё мокрая от пота. Он смотрит как Дерек носится по поляне вместе со Скоттом и Лиамом; смотрит как Лидия учит Киру концентрироваться на дыхании и медитировать; смотрит на читающую какую-то книгу Малию.

Его глаза медленно закрываются.

« — …а, чтобы ты не выбрался раньше времени, я добавлю атмосфере немного… пикантности! — глаза Стайлза блестят, а язык безостановочно облизывает губы, когда он заносит над телом волчонка мешочек. Из него начинает сыпаться аконит, перетёртый в порошок, и беснующийся, закованный в цепи Айзек задерживает дыхание. — Вот. Теперь всё правильно, друг мой… Ах, да! Привет от Дерека. — он посылает воздушный поцелуй и крышка холодильника захлопывается. Маленький бета зажмуривается, редко дышит и пытается не концентрироваться на страхе… »

— Айзек, — негромкий голос его девушки заставляет вернуться в реальность. Открыв глаза, он видит как та качает головой и трёт нос. — Он не виноват, Айзек.

 — Я знаю, Майлз… — он светло улыбается ей, ловит взволнованный взгляд и, удерживая его, моргает. Волчица возвращается к чтению.

Сейчас их, естественно, слышит вся поляна, кроме, может, Лидии, но от этого знания ничего не меняется. Им всем уже давным-давно пора дать друг другу хороший пинок под зад, чтобы выбраться из этого болота пустого раскаяния и начать действовать.

— Ты смог бы когда-нибудь простить его? — немного уставший Дерек неожиданно оказывается рядом, подсаживается к Айзеку и откидывается спиной назад, на ступеньки.

Медленно сгущаются сумерки. Скотт всё ещё носится по поляне, рыча и кидаясь на своего бету, девушки отдыхают, устроившись неподалёку, а немного отстроенный, но всё ещё обгоревший особняк за их спинами дарит атмосфере странную таинственность.

— За что? — Айзек недоумённо косится на альфу и чешет за ухом. Чувствуя лёгкую неловкость и улетучивающий покой, выпрямляется, садясь ровнее.

Стайлз уже неделю как лежит в коме и именно сегодня ночью, наконец, вышел из неё. Ещё утром его перевели на снотворное.

Ему всё ещё не было совершенно никакого дела до своего единственного постоянного хмурого ночного посетителя. Всем же остальным дело было, хоть они и упорно старались не показывать этого. Да и сами, навещая его, как могли, таились, лишь бы лишний раз не попадаться никому на глаза, а особенно «своим»…

Это было похоже на довольно забавную игру в прятки, где слово «дела» — кодовое, и когда кто-то говорит «у меня дела» — значит, едет к больному и тогда все должны как можно подальше уехать от больницы и как можно усерднее заняться своими делами. Чтобы не угодить в неловкое положение, встретившись вдруг с кем-то из стай в палате…

И, смотря на всё это, Айзек определённо забавлялся. Обе стаи так смешно пытались игнорировать проблему, надеясь, что она сама рассосётся, только вот…

Обычно, когда такое происходило раньше, проблему «рассасывал» Стайлз. Теперь же Стайлза нет. А если точнее… Проблема — именно он.

— В смысле, за что? — Дерек хмурится, поворачивается к своему бете. — Он же, ну… Запер тебя там, да и потом, тоже…

— Что потом? — Лейхи вскидывает брови и, усмехнувшись, качает головой.

Лучше их всех понимая, что такое совершать ошибки, парень определено недоумевает. Почему они все просто не могли прийти к Стайлзу, прямо сейчас, взять и прийти, прекратить заставлять Мелиссу выписывать ему снотворное, чтобы, наконец, вживую, чёрт побери, высказать ему свои извинения, а затем забрать его из больницы и помочь «встать на ноги»?..

Почему вместо этого, Лидия вместе со Скоттом выбрали для него самые удалённые — «нет же, те штаты просто самые безопасные» — колледжи, Кира с Малией просто молча приносили свежие цветы посменно, каждые два дня, а Дерек стёсывал себе язык под корень за ночными разговорами монологами?

Просто потому, что из-за смерти отца мальчишка сломался раньше, чем они успели понять, кому именно нужна была помощь в тот момент? Потому что он — хотя это был даже не он — повредил душевное равновесие супер-хмурого-альфы, поигравшись с его регенерацией? Или, может, потому что даже будучи виноватым, спасаясь из дерьма, в которое влез, он всё ещё спасал их, чёрт побери?!

Потому что Айзек готов клясться, крести сердце или продать душу дьяволу, но он уверен, что Стайлз, чёрт побери, спасал и их тоже. Потому что Дитон говорил, что Дух не уйдёт, если владелец этого не захочет и не отвоюет своё тело и разум; Дитон говорил, что, если владелец не захочет, то не сможет научиться закрывать воспоминания и &lt;терпеть&gt;; Дитон говорил, убирая шкатулку с замурованным Духом, что, возможно, они должны быть благодарны Стайлзу…

И Айзек был благодарен.

И, похоже, он был таковым единственным.

— Айзек… Не выводи меня, я и так устал. — Дерек прикрыл глаза, поджал губы. Волчонок на миг глянул на его осунувшееся лицо, — истинный Хмуроволк, как сказал бы Стайлз, — и отвернулся, снова смотря на Малию.

— Ты смешной, знаешь… Вы все очень, очень смешные. — Парень поставил ноги на ступеньку ниже. Отчего-то вдруг захотелось выть. От невозможности всего, что происходило… От невозможной трусости. — Я не злюсь на него, не обижаюсь и не сержусь. Когда я всю свою жизнь совершал ошибки, даже маленькие незначительные проступки, отец наказывал меня. Но его наказания всегда заканчивались. Рано ли, поздно ли… Когда-нибудь я, наконец, смогу выпрямиться, сжать челюсти и глубоко вздохнуть, потому что всё кончилось. До следующего раза, конечно, но не об этом речь… — Он поглядел на поляну и заметил, что Скотт с Лиамом и девушки, устроившиеся на пледе, прислушиваются к нему. — Когда совершил ошибку Стайлз, то его заключение в так называемом «холодильнике» длилось два года. И я уверен, что, то, что натворил, он осознал буквально через неделю, только вот… Его раскаяние его не спасло. И извинения его не спасли. Истёкший для наказания срок его не спас. Никто его не спас. Поэтому он спас себя сам, — волчонок хмыкнул, провёл рукой по волосам, чуть взлохматив кудри. — Ты спрашиваешь, злюсь ли я на него?.. Единственное, на что я злюсь, что он не попросил помощи! Что в его голове не было мысли о том, что даже лишившись отца, он всё ещё под защитой в своей стае! И что никто не вбил ему эту мысль в голову! Боги… — глубоко втянув воздух, бета фыркнул и потёр нос. Запах раскаяния забивал ноздри и нервировал слизистую. Хотелось куда-нибудь уйти. — Иногда я так расстроен из-за того, что мой альфа такой трус, Дерек… Хотя ты не единственный трусливый альфа здесь, хах…

— Ты так говоришь, но мы все помним как ты был готов накинуться на него тогда, на поляне. И я ничуть не верю, что ты забудешь своё заключение в холодильнике. Твои слова — полное лицемерие, Айзек… — Скотт, наконец, перестаёт притворяться, что всё ещё тренирует Лиама, и поворачивается к чужому бете лицом. Его глаза прищурены, в них читается презрение.

— Я и не говорил, что забуду. Но помнить, не значит держать обиду, Скотт. Это, знаешь… — чуть наклонив голову, он задумался. — Это как Эллисон и Дерек. — Айзек усмехнулся, услышав фырканье сбоку, и увидел на лицах друзей недопонимание. — Он укусил мать охотницы, но Эллисон ведь, в конце концов, простила его. Узнав, что Дерек спасал тебя, она поняла, что у этой ситуации слишком много поворотных нюансов, а мать буйствами и местью все равно не вернуть, поэтому… — он пожал плечами. Слегка скривился, когда голова мотнулась в сторону от оплеухи альфы. — И я тоже был зол на него, но нюансы… Он же спасал ваши задницы, а вы даже не можете набраться храбрости посмотреть ему в глаза! И, знаешь, нет, Скотт. Лицемерие — это навещать лучшего друга и не найти в себе храбрости отключить ему подачу снотворного, чтобы поговорить лицом к лицу. Лицемерие — это надеяться, что тот сам, когда очнётся, придёт, покается, и тебе не нужно будет чувствовать себя неловко, ведь тебе не придётся извиняться. — Айзек кривится, будто почувствовав запах отходов, дёргает плечом. — И к слову… Тогда, на поляне, я видел Лиса. Поэтому и кидался на него. Ведь никто из вас, — к тебе, Лидия, претензий нет — не почувствовал, что он не пахнет… Никто из вас не взял у Дитона дополнительную литературу и не нашёл самостоятельно «лишнюю» информацию о Ногицунэ, да?.. — он посмотрел на Мартин и та кивнула, будто зная, о чём он сейчас скажет. — Вы же, наверное, даже не подумали о том, чем питается Дух… Нет, я помню, что Дитон говорил длинные речи о боли, хаосе и так далее, но… Чем Он питается, когда рядом нет, никого кроме Стайлза, а кушать всё-таки хочется? Как думаете, мисс Мартин, сколько сотен раз нашего подопытного заставляли вспоминать самые плохие вещи в его жизни? Я думаю, пять наберётся точно…

Не нужно было заглядывать в лица или вдыхать слишком глубоко. По поляне растёкся дурман вины и кислой горечи.

— С какого это момента у тебя появился такой сильный интерес к Стайлзу? Вы никогда не были такими уж ярыми друзьями, и чаще пытались подколоть друг друга, чем нормально ужиться. А, Айзек?.. С чего это вдруг? — Дерек сощурился. Он видел искренность, чувствовал её, но никак не мог понять источник и первопричину её появления.

— Твоя ревность неуместна, альфа. — Айзек всё-таки поднялся. — Хотя слова твои прямо истекают правдой, но… Я всегда знал, что он не принесёт тебе ничего хорошего и, прости уж, пытался что-то с этим сделать. А теперь, осознав, что это не в моей власти, я просто успокоился. — Отряхнув джинсы, он подтянул рукава кофты выше к локтям и направился к выходу с поляны. С пледа ловко поднялась Малия и, закрыв книгу, пошла в сторону волчонка.— Этот мальчишка стал для меня важен ровно с того момента, когда я понял насколько сильно он важен для моего трусливого альфы.

Дерек прикрыл лицо руками и глубоко вздохнул. Шаги Айзека и Малии тихим эхом всё сильнее удалялись от обгоревшего особняка.

×××

Звук «недовольства» какого-то автомобиля и громкий мат, похоже, его владельца врываются в сознание. Пелена сна дырявится и рвётся, впуская атмосферу реального мира. Ноздри легонько трепещут, втягивая больничные горькие запахи, а сквозь веки мягко пробивается не очень яркий свет.

В теле чувствуется неправильная слабость, а ощущение катетера в руке кажется слишком острым. Он лежит с закрытыми глазами, метаясь в бессмысленных попытках обдумать то, что произошло… Только что? Или… Как долго он был заперт в своей голове?..

Открывать глаза не хочется. Кажется, будто ему восемь и через несколько секунд кто-то из родителей заглянет в комнату, напоминая, что сегодня в школу, и единственное, чего хочется — это перевернуться набок и, обняв подушку, укрыться одеялом с головой. Свет с той стороны век, хоть и слабый, раздражает.

Стайлз глубоко вдыхает, смиряется, медленно начинает ощущать каждую клеточку своего тела. И всё-таки распахивает глаза, раньше, чем хотел: резко, удивлённо и неожиданно даже для самого себя…

Его ладонь держит чья-то чужая и тёплая.

И ему требуется несколько секунд, чтобы совладать с собой и успокоиться, чтобы утихомирить расшалившееся сердце. Потому что он теперь уже видит его, находящегося рядом с больничной койкой, и…

Рядом с его постелью, в ночной полутьме палаты, сидит Дерек. Точнее, спит, уложив голову на покрывало и держа его за руку. Невесомо и мягко, будто ребёнка…

Стайлз на самом деле искренне рад, что находится в частично-полусидящем положении. Ведь если бы он лежал, то почувствовав чужое тепло, точно бы приподнялся, чтобы рассмотреть владельца, а так, он даже не шевелился и, значит, есть возможность, что его не заметят, и…

— Если ты скажешь хоть слово, я разорву тебе горло… — голос волка грубый, но приятный. Он так и не поднимает головы, а лица его Стайлз не видит. Ему в какой-то момент даже кажется, что он чувствует на своём запястье горячее дыхание, но видение быстро пропадает.

— Ага, — первое сказанное слово выходит резким скрипом. Он усмехается, сглатывает. Совершенно не переживая, что, возможно, его хриплые звуки останутся не понятыми, продолжает: — Своими зубами. Я помню.

Дерек хмыкает всё ещё частично лёжа на чужой постели. Его свободная рука поднимается в сторону тихо жужжащих аппаратов, и, снова закрывая глаза, Стайлз слышит как волчара увеличивает ему дозу обезболивающего/снотворного, чтобы он вырубился.

Он хоть и не видит лица Дерека, но отчего-то уверен, что тот недовольно хмурится. Ведь он всегда хмурится. На то он и Хмуро…

Дерек прикрывает глаза и, слыша, как чужое сердце замедляется, через некоторое время медленно уменьшает дозу лекарства назад. Уголки его губ слегка приподняты в грустной улыбке.

×××

Стайлз кривится и дёргается. По телу проходят болезненные электро импульсы.

Он мотает головой из стороны в сторону, и ощущения меняются. В спину ударяет что-то хлёсткое и тонкое. Его выгибает и рот раскрывается, но не издаёт ни звука.

Он задыхается в собственной голове. Снова.

Звук, с которым гремит цепь, что тянется от ошейника к кольцу, впаянному в стену, отдаётся в ушах. Чей-то нежный голос шепчет, что он должен быть «послушным пёсиком», иначе… Наказание не заставляет себя долго ждать.

Он сжимается, старается не концентрироваться, чтобы было не так боль…

— Стайлз!

Резко, чётко и безапелляционно.

Он распахивает глаза и шумно, загнанно выдыхает. Поднимает голову и подтягивается на руках, садясь выше. Моргает, чтобы сменить картинку плавающей раздвоенной комнаты на нормальную.

— Лидс?.. — Стайлз потирает глаза руками и садится удобнее. Скрещивает ноги под покрывалом.

Вокруг него уже нет никаких приборов или капельниц. Это та же самая, обычная палата, и мальчишка, прислушавшись к себе, тоже чувствует себя по-обычному: выспавшимся и, будто здоровым.

У него ничего не болит, а руки и ноги слушаются его почти идеально. Даже пальцы не трясутся.

Лидия сидит в кресле у стены. Её руки сложены на коленях, рядом на столике валяется какой-то журнал. Стайлз мельком пробегает глазами по обычным светлым джинсам, блёклой кофте и останавливается на лице. Явные следы усталости, похоже, полностью не может скрыть ни опыт наложения макияжа, ни хорошая косметика. Девушка смотрит в ответ, и в её глазах что-то такое, отчего у него колет в груди.

— Лидия… — Он хмурится. Потирает шею, опустив глаза в пол в приступе лёгкого запоздалого стыда, и вдруг вспоминает свои видения. Резко напряжённо вскидывает голову. — Это же ты, да? Помогла мне выбраться…оттуда?.. — Лидия не отвечает. Стайлз понимает, что она всё ещё не произнесла ни звука, и хмурится сильнее. Невесело поджав губы, всё же говорит то, что крутится в голове: — Спасибо.

Она прикрывает глаза и обнимает себя руками. Вздыхает.

— Сейчас ты расскажешь мне всё. Без утаек, выдумок и лжи. — Её взгляд одновременно мягкий и пронзительный. Стайлз немного охладевает, становится серьёзным и кивает. — А потом я расскажу кое-что тебе, и мы решим, что будет дальше…

— Хорошо, только один вопрос… — Девушка кивает. — Я спал или…

— Да, после того обряда у Неметона, Лис был, скажем так, выловлен и помещён в специальную шкатулку… Ты уснул и пролежал в коме неделю, а затем, когда твоё состояние улучшилось, мы решили до твоего полного выздоровления разрешить докторам вводить тебе безопасные дозы снотворного. — она замолкает, хочет что-то добавить, но будто не может и борется с собой из-за этого… И всё-таки: — До конца августа осталось меньше двух недель.

Он понятливо обречённо кивает снова. Сцепляет руки в замок и, за неимением других вариантов, начинает говорить.

×××

Если в начале его рассказа часы на стене показывали, хоть и не очень раннее, но утро, то сейчас солнце давным-давно ушло из зенита.

Один раз, уже почти в самом конце его монолога, к ним заглянула Мелисса. Подсев к его постели, измерила давление, пульс и температуру. Мягким, присущим только ей голосом говорила, что его выпишут сегодня, после трёх, потому что теперь его состояние полностью в норме благодаря лекарствам, капельницам и друидским травкам. Также говорила, что чуть позже даст ему рецепт на некоторые таблетки, ведь у него теперь проблем на чуток больше чем раньше…

Стайлз сначала был удивлён и напряжён. Он не знал как реагировать, как себя вести, хоть был и вежлив, и любезен, но потом… Когда мать его бывшего лучшего друга, в ответ на искреннее «Спасибо, миссис МакКолл», потрепала его по волосам, сказав «Всегда рада видеть тебя здоровым, Стайлз, обращайся», он окончательно расклеился.

Как только за женщиной закрылась дверь, он отвернулся к окну и прикрыл глаза.

— Ты… Такой же, как прежде, будто бы… — Лидия прикусила губу, раздумывая над чем-то важным и вздохнула. Всё стало так запутано… Ниточки связались в узелки, а они все, будто ослепли и потеряли возможности развязать их. — И всё же нет… Уже совсем другой.

— Не привычно, правда? — Быстро утерев мокрые дорожки с щёк, он повернулся к девушке лицом и пожал плечами. — Это называется изменение вследствие соприкосновения с «реальным миром». Ну, знаешь, когда сам вытаскиваешь свою задницу из неприятностей, в которые сам же её и засунул… Хотя, откуда тебе, — совершенно не имея желания это делать, он всё равно скатывается в язвительный тон и сарказм. Никак не может удержаться. Эмоции, такие важные, но сейчас лишние, так и переполняются его. — Тебя же всегда кто-то прикрывал и выручал, да, Лидия? Ты же, блять, в стае?!

— Стайлз! — девушка недовольно цокнула и прищурилась. — Следи за языком! И ты прекрасно знаешь, что если бы у нас был шанс, мы бы тебя вытащили. Ты сам нам не позволил.

— Да, конечно. Прости… Я немного не в себе. — проведя рукой по волосам, он моргнул, хмыкнул и поднял руку к груди. Сильно потёр там, где сердце, в попытке выкорчевать несуществующую боль из-под кожи. — Так, на чём мы… Ах, да. Ну, а потом я засунул Айзека в холодильник и тем самым показал вам, что вернулся. Вот. Дальше ты всё знаешь…

— Да. Точно. — В который раз, взгляд девушки замер на противоположной стене, и Стайлз, в который раз, почувствовал себя неуютно. Они оба прекрасно видели, что разговор не клеиться и, если бы они знали как, то уже давно бы всё исправили. Но ощущение, будто их совершенно ничего никогда не связывало, с каждой секундой становилось всё чётче. Будто незнакомцы, случайно запертые в одной комнате…

— Ты хотела мне что-то рассказать. Уже почти три, так что давай не долго, ладно? Мне нужно найти свои вещи, а потом начать собираться и… — неопределённо взмахнув рукой, он дёрнул плечом и прикусил щёку изнутри. Хотелось либо спровадить её, либо самому сбежать… Стайлз чувствовал себя здесь лишним. Чужим.

— А… Да, да, точно. — Лидия наклонилась и подняла с пола какой-то пакет. Не предупреждая, кинула его мальчишке, и тот еле успел поймать. — Твои вещи. Я решила, что было бы неплохо их постирать…

— Это очень… Ммм, спасибо, Лид… Лидия. — Он учтиво улыбнулся и начал рыться в плотном бумажном пакете. — А это…

— Твой аттестат о законченном среднем образовании. Я попросила Джордана воспользоваться связями, он же новый шериф, и… Чёрт, извини. — Скривившись, она перехватила чужой спокойный остекленевший взгляд и вздрогнула.

Прямо сейчас, здесь не было её хорошего и умного, уютного Стайлза Стилински, но был кто-то другой…

Кто-то, кто больше не будет шутить и стрелять терминами направо и налево; кто-то, кто больше не ввалится к ней домой из-за какого-то супер важного стайного дела; кто-то, кто больше не нуждается в ней, — её дружбе и советах — да и в ком-либо вообще…

— Пустое. Давай по существу.

Внутренности покрылись изморозью. Всё это время, пока он рассказывал, а затем они разговаривали, у него совсем не было времени, чтобы просто подумать. Просто взять, вспомнить, осмыслить… Ведь точно, он же сирота.

Сиротка, жалкий, бедный, несчастный…

Стайлз мысленно скривился от мысли, что теперь ещё какое-то время, — пока он сам не сдохнет — каждый раз, когда будет упоминаться его отец, будет появляться взгляд жалости. Это отвратительно.

Почему никто не будет смотреть на него с гордостью за его отца, за то каким хорошим человеком он был?

Почему никто не будет смотреть на него с благодарностью, которую не успели высказать его отцу за какое-нибудь полицейское супергеройское спасение или что-то подобное?

Почему первая мысль, возникающая в чужих головах, — «бедный парень, лишиться обоих родителей…»?!

— Таак… — Лидия нахмурилась снова и отвела взгляд. Нет, это, похоже, уже давным-давно не их Стайлз. Это кто-то новый, не хороший, но и не плохой… Кто-то… Покорёженный. — И он достал какую-то бумагу, благодаря которой тебе прислали тесты за последний год обучения. И в итоге ты получил диплом…

— Обычно между стадиями «получить тесты» и «получить диплом», есть ещё «написать тесты», — он даже сам не заметил как его тон вдруг стал холоднее и отрешённее. Наигранно вежливее. И, честно сказать, не то, чтобы ему это сильно не нравилось. — Я так понимаю, их писала…

— Да. Их писала я, — девушка кивнула. Переплела пальцы. — Также в том пакете ты найдёшь несколько пригласительных писем из довольно хороших колледжей, куда я отослала твои документы. Почти все они бесплатные, так что…

— Вы решили выгнать меня? — хмыкнув, он ещё раз перечитал адрес, откуда пришло одно их писем. Это был почти что другой конец страны.

— Нет, мы просто…

— Решили, что так будет лучше, и я буду в безопасности? Ага, ясно. — Стайлз кивнул, поджал губы. Он кинул письмо назад в пакет, порылся в нём ещё, однако, заметив обычный бледно-голубой конверт без надписей, решил открыть его позже. Больше в пакете ничего интересного, кроме его одежды, не нашлось. — Я не буду благодарить за колледжи.

Лидия прикрыла глаза и кивнула. Она, конечно же, всё понимает…

— Если это всё…

— Да-да. Я уже ухожу… — довольно резко поднявшись, она подхватила сумочку. Отчего-то немного замялась.

— Я хотел спросить номера могил. — Стайлз поднял голову выше, пряча свою уязвимость. Сжал губы в ниточку. — Эллисон Арджент и Джона Стилински.

— Они… Они… — Лидия зажмурилась и, повернувшись к нему спиной, выпрямившись, медленно пошла к выходу из палаты. — Они вместе со своими родными. Ты знаешь, где это…

— Да. Спасибо, Лидия. — Стайлз кивнул, хотя и знал, что его не видят. — И ещё кое-что… — Мартин замерла, опустив ладонь на ручку двери. — Прошу прощения за доставленные неудобства. Особенно перед Айзеком.

Она вздрогнула, и через секунду в палате остался лишь он один. Глубоко вздохнув и мягко улыбнувшись закрывшейся за подругой двери, Стайлз откинул больничную простынь в сторону и начал переодеваться.

×××
    Комментарий к Звёзды ли?
    *Названия этой главы и предыдущей в тандеме предполагают крылатое выражение, переведённое с латинского языка, - &quot;через тернии к звёдам&quot;.
Оно означет, что достижение цели требует преодоления различных трудностей.

P.S. Мы вышли на финишную прямую.

========== End. ==========

r.roo — kasanie

×××

На небосводе солнце прорывается сквозь частые облака и медленно катится к западу. Тёплый ветерок середины августа врывается под его расстёгнутую кофту, продувает тонкую футболку и щекочет кожу. Та в ответ покрывается мурашками, а парень ёжится, тут же застёгивая молнию.

Он оставляет за спиной закрывающуюся дверь аптеки, перекладывает небольшой пакет из одной руки в другую и прикидывает в уме, сколько осталось денег на счёту кредитки. Если обойтись без чисел, то выйдет «много»… «Много», которое уместится где-то между: «можно тратить на что угодно — прожить месяц» и «разумно оплачивать нужные вещи — продержаться полгода». Тихо хмыкнув, Стайлз косится на таблетки и думает, что знает, куда уйдёт большинство средств…

Разговор с Мелиссой во время выписки был, наверное, самым неприятным, чем любой из его разговоров за последние пару лет. Однако, как ни странно, от этого разговора у него не осталось такого горчащего осадка на языке, как от прихода Лидии, например. От этого разговора не осталось ничего кроме тепла, нежности и довольно длинного списка препаратов, которые ему нужно приобрести, чтобы и дальше бренно существовать на этом свете.

Ещё раз зябко передёрнув плечами и вздохнув, он мягко улыбнулся. Теперь ему придётся привыкать к тому, что постоянно будет прохладно. А ещё иногда его будет мутить ни с того ни с сего… В любой момент может пойти кровь из носа… И возможны также частые головные боли… Редкие обмороки, полный запрет на алкоголь и любые запрещённые вещества, желательно строгая диета, здоровый сон, таблетки по расписанию и никаких энергетиков или кофе.

Но зато он жив. Да. Зато…

Нащупав в кармане джинсов ключи, парень улыбнулся шире. Улыбнулся так по-детски и честно, самому себе, потому что этот кошмар, наконец, кончился. Он может, теперь-то точно может, взять и уехать, куда глаза глядят… Просто взять и уехать! Начать жизнь, точнее, продолжить! Вырвать эти два года и просто продолжить.

Это же так чудесно, правда?.. Взять и уехать, начать всё как будто заново…
Правда, ведь?..

Стайлз чуть сбился с небыстрого шага, вздрогнул и глубоко вдохнул, успокаиваясь. Рука с ключами дрогнула, когда он нажимал на кнопку разблокировки джипа.

Закинув пакет на переднее пассажирское, он закрыл дверь и бросил мимолётный взгляд в боковое зеркало.

— Твою мать. — Резко развернувшись, сжал челюсти и качнул головой. Неподалёку стояло чёрное Камаро, а его водитель находился всего в нескольких шагах за спиной самого Стайлза.

Он был в кожаной куртке, но не чёрной, а какой-то странно коричневой, в футболке, обычных джинсах и ботинках.

— У тебя куртка цвета какашки… — Стайлз выпалил первое, что пришло на ум, прикрыл глаза и легонько рассмеялся, пытаясь привести сердце и разум в порядок. Он не увидел как уголок губ Дерека дёрнулся вверх следом.

— Продавец утверждал, что это благородный коричневый. — Альфа засунул руки в карманы джинсов и, будто виновато, поджав губы, посмотрел на замершего мальчишку. Цепкий острый взгляд тут же отметил и лёгкие синяки под глазами, и ещё не до конца сошедшую бледность, и усилившуюся худобу… Последний раз он навещал его полторы недели назад, когда тот только вышел из комы, и улучшения были определённо видны, но Стайлз все ещё выглядел болезным.

Дерек не показал никаких эмоции насчёт того, что заметил. Почему-то сейчас это казалось неуместным: жалеть Стайлза и спрашивать о здоровье, чуть ли не подавая ему тёплый пледик и чашечку какао.

— Ты… Ты хочешь поговорить, да? — Качнувшись с пяток на носки, он слегка дезориентировано дёрнулся, всё ещё не слишком хорошо управляясь с ослабевшим после долгого сна телом. Но оборотень не дёрнулся вперёд, не попытался подхватить или помочь.

Благодарность, мелькнувшая в карих глазах, была самой большой наградой волчьей выдержке.

— Да. Я думаю, это очевидно. Разве нет? — Он вскинул бровь, Стайлз хмыкнул и кивнул.

— Конечно… Почему бы нет… — Быстро вытянув мобильник, он глянул время, прикусил щёку изнутри, примерно подсчитывая насколько может задержаться и как долго может продлиться их «разговор», а затем кивнул. — У меня на самом деле не так уж много времени, так что… Ты будешь не против пройтись со мной до кладбища

Он пихнул телефон назад в карман и глянул на оборотня. Тот, не сразу, но всё же кивнул.

— Отлично… Сейчас я только… — быстро открыв переднюю дверцу, мальчишка нашёл среди лекарств успокоительное и закинул в рот две таблетки. Захлопнув машину, закрыл её на ключ и включил сигнализацию. — Всё. Я готов.

Он глубоко вдохнул, выпрямился, будто перед прыжком в бездну и прямо посмотрел на альфу. К этому моменту тот уже успел спрятать все свои переживания и страхи на самой глубине зрачка и просто отрешённо хмыкнул.

— Тебе ничего не нужно с собой взять из машины?..

— Нет. Я в порядке. — Он накинул капюшон, натянул рукава ниже и пошёл вперёд по парковке, полностью игнорируя тихий чёткий фырк прозвучавший сзади. — Так о чём ты хотел поговорить?

— Я… Хмм… Хотел узнать, чем ты дальше думаешь заняться. — Дерек раздражённо поравнялся с мальчишкой и засунул руки в карманы кожанки. Волк внутри, почувствовав кого-то недоброго, судя по воспоминаниям, уже давно начинал действовать на нервы. Сейчас же звериные недовольства только усилились.

— Думаю найти какой-нибудь бродячий цирк и записаться к ним каскадёром. Вряд ли, конечно, будут много платить, но думаю на первое время…

— Ты смеёшься надо мной?! — оборотень, вдруг разозлившись, резко остановился и, дёрнув Стайлза за рукав, с силой развернул его к себе. Тот немного пошатнулся от скорости, ойкнул и чуть не рухнул на земли из-за подкосившихся ног. Дерек поймал его за предплечья, уже пожалев о своей яростной вспыльчивости. — Прости… Чёрт. Ты нормально? — Он немного присел, заглядывая в скривившееся побледневшее лицо.

Стайлз открыл глаза, моргнул, проглотил кислый рвотный комок в горле и выпрямился. От тех мест, где его за руки держал волк, начинали расходиться болезненные волны.

— Отпусти меня. Живо. — Подняв глаза, он взглянул на мужчину, и тот тут же отшатнулся, поднял руки, будто говоря о капитуляции. Пренебрежительно фыркнув, Стилински выпрямился и, передёрнув плечами, снова спрятал руки в карманы, накинул капюшон. Развернувшись, он медленно зашагал дальше.

— Извини, я… Я немного вспылил, — Дерек зло цокнул и резко выдохнул. Не время злиться на себя за то, что уже произошло. Быстро зашагав, он нагнал мальчишку. — Больше такого не повторится.

— Ага. Конечно… — Стайлз фыркнул снова.

Внутри него, наравне с лёгкой слабостью и болью в желудке, сейчас будто бились две тени, две половики души. Он одновременно и хотел попытаться вернуть отношения с Дереком, и прекрасно понимал, что через некоторое время для них обоих это станет невыносимо. Все эти… Воспоминания.

Насчёт самого Хейла и того, что он хочет хотя бы снова стать друзьями, тоже сомнений не было. Иначе он просто бы не пришёл, «чтобы поговорить». Ведь это же Дерек, если что-то ему не нравится, он либо игнорирует это, либо убивает.
Стайлз, конечно, никогда не произнесёт это вслух, но он был бы не против как первого, так и второго вариантов…

Медленно они дошли до конца парковки и ступили на тротуар. Людей вокруг почти не было, изредка по дороге ведущей прочь из города проезжали машины, но в основном было тихо и спокойно. На небе кучковались и темнели облака.

Для августа такое опустение было нормальным. Почти все разъехались в последние отпуска или к родственникам, пытаясь поймать уходящее лето за хвост.
Повернув направо, они пошли в сторону находящегося за заправкой, на самой границе с городом, кладбища.

— Таак… Ты не скажешь мне? — Дерек повернул голову в сторону Стайлза.

— Это совершенно не твоё дело: как я дальше буду обустраивать свою жизнь. Поэтому… — Он повернул голову и с мягкой нежной улыбкой, пожал плечами. — Есть ли смысл рассказывать тебе?

— Но… Я хотел бы помочь тебе, хотел бы…

— Стой-стой, — Стайлз негромко рассмеялся, отворачиваясь от потерянного выражения на лице Дерека и прикрывая глаза. Сердце чуть сжалось, но он отказался обращать на это внимание. А затем повернулся снова, с уже более отстранённым лицом. — Ты же понимаешь, что мы не будем восстанавливать наши, ммм… Отношения?..

Дерек прикрыл глаза. Кивнул. Вряд ли Стайлз это заметил, ведь он отвернулся опять, — будто боясь слишком долго смотреть на него — но было плевать. Его собственное молчание ничего не значит, пока он сам не придаст ему значения. И пока он этого не сделает, будет бороться за «них»…

— Расскажи мне, что происходило за все эти два года, Стайлз. Я бы хотел…понять?.. — слишком много мольбы для голоса грозного альфы, чей рык может загнать человеческую душу в пятки. Мальчишка вздохнул.

— Я уже говорил…

— Неужели мне так обязательно напоминать, что я слышу твою ложь, боже! — вскинувшись, волк внутри человека вдруг замер. Окаменел, а затем опустился на передние лапы и стих. Покорился человеку, больше не собираясь оббивать хвостом, как кнутом, прутья рёбер и вгрызаться в лёгкие. Покорился, чувствуя снедающую всё на своём пути безнадёжность и не чувствуя больше опасности вокруг…

Стайлз остановился, повернулся к мужчине всем корпусом и поймал взгляд его глаз. Прищурился.

— Я не понимаю почему ты…

— Что?! — вышло резче, чем хотелось, но не зло, а скорее отчаянно.

— Ты буквально молишь меня, унижаешься, просишь… Ты можешь одним ударом руки вырубить меня, и, — он сделал шаг вперёд и дёрнул чужую руку, спрятанную в кармане куртки, на себя. Ладонь оборотня была в его подсыхающей крови, — одним взмахом когтей вырвать мне глотку, Дерек! Почему ты унижаешься передо мной? Ты можешь заставить меня сказать правду, только правду и ничего кроме правды, но ты скулишь как побитый щенок?!

— Да потому, что я всё ещё дорожу тобой! Идиот, если бы мне было плевать, я бы не пришёл! Я бы вырвался ещё в первый день заключения и, даже под страхом собственной смерти, убил бы тебя к чертям! — Дерек дёрнул рукой и снова засунул её в карман. — И я не считаю это унижением, я пытаюсь снова наладить с тобой контакт, потому что ты, блять, ДОРОГ МНЕ!

Еле сдерживая обращение, он резко развернулся и пошёл дальше. В горле стоял ком, а дыхание сбивалось на рычание. Хорошо, что людей вокруг не было, иначе их ссора определённо привлекла бы внимание и неизвестно какие были бы последствия…

Стайлз моргнул, всё ещё стоя с чуть вытянутой вперёд рукой, и несколько раз сжал ладонь в кулак. Прочистил горло. Спина оборотня удалялась от него с каждой секундой всё дальше. Тихо цокнув, мальчишка вздохнул и, сунув руки назад в карманы кофты, наконец, начал двигаться. Ускорил шаг, чтобы поскорей догнать Дерека.

Небо над его головой начинало нещадно быстро темнеть и, скорее всего, скоро должен был пойти дождь. Главное до этого момента успеть вернуться в машину.

— Таак… — Стайлз шумно дышал, чувствуя насколько отвык от физической нагрузки. — Ты хотел бы услышать, ну, всё с самого начала или…

Они сбавили темп, заворачивая в открытые ворота кладбища. Стайлз опустил голову как можно ниже, чтобы сильнее спрятаться в капюшоне, и негромко недовольно пыхтел. Он совершенно не хотел что-либо пояснять Дереку, но в груди было больно от мысли, что сейчас он опять обижает его. Намеренно.

Оборотень не ответил.

— Если ты будешь молчать… — Стайлз поджал губы и всё-таки поднял голову, чтобы посмотреть, куда им идти. Краем глаза он подметил успокоившегося и хмурого мужчину.

На кладбище было пусто. Он мог бы отпустить не очень приятную шутку про слишком людное место, но решил, что это всё равно не сможет избавить их от напряжённости, так что…

Вздохнув, Стайлз немного ускорил шаг петляя между надгробий. Как долго его здесь не было. Как чертовски долго…

Когда в нескольких десятках метров впереди показалась могила матери, он замер. Услышал как сзади подошёл оборотень. Он, будто нарочно шумел листвой и наступал на некоторый сухие ветки, чтобы сообщить о своём присутствии.

— Ты… Ты остаёшься здесь. — Даже не обернулся. Сделал медленные шаги вперёд, стянул капюшон и попытался натянуть лёгкую улыбку.

Будто можно обмануть тех, кто тебя не видит, но чувствует, «искренней» лёгкостью на лице…

Остановившись в нескольких шагах перед ними, он сглотнул, сжал зубами нижнюю губу и постарался не опускать глаза в землю.

— Привет, мама… Папа… — Зажмурился, глубоко дыша. Снова открыл глаза. — Я вот пришёл… Пришёл к вам, чтобы… Со мной всё в порядке, честно… Я окончил школу… Точнее, Лидия её за меня закончила, но это не столь важно, и… Я… Я соскучился…И, кажется, опять сделал что-то не так, мам… Я… Господи…

Вдох-выдох. Ты жив, и ты должен быть сильным.

Только вот они уже «нет» и никогда не будут.

Он выталкивает воздух порциями. Сжимает ладони в кулаки и часто моргает. Он не будет плакать. Он не будет плакать.

Он не будет…

— Пап, прости меня! — Ноги подгибаются, и мальчишка не удерживается. Он падает на колени, но по ощущениям сквозь землю. В самый жуткий ад. — Я не успел… Я должен был, но не смог… Я просто не смог, пап… Я… — Руки дрожат нещадно, под ногти забивается грязь, когда он впивается пальцами в почву. — Я, кажется, вышел неправильным… Вы с мамой… Простите меня, я не тот, кем вы могли бы гордиться… Я понимаю, и я люблю вас… Я всегда буду любить вас… — он вздрагивает и прячет лицо в ладонях. Мотает головой, пытаясь растрясти нахлынувшие вину, отчаянье и осознание… Всего.

У него никого нет.
Ему некуда идти.
Ему не к кому идти.

— Я… Пап, прости… Это так странно, ведь я стал одним из тех, про кого ты говорил «плохие люди»… — он усмехается, поднимает руки и трёт глаз наружной стороной ладоней, чтобы не занести грязь. — Я просто… Просто люблю вас… Мама. Папа. — он всхлипывает, собирается с силами, собирает себя в кучу и поднимается на ноги. — Люблю вас. — поддавшись странному порыву, он поднимает голову выше. Смотрит на верхушки деревьев, что держат свинцовое небо и шепчет: — И тебя тоже… Люблю.

На лоб падает капля. И вздрогнув, он закрывает глаза. Слёзы начинают течь с новой силой. Дождь начинается тоже.

Эта капля… Самая первая… Будто прощение.

Ощущается, будто «ты раскаялся, мы видим это и прощаем тебя, ты ещё сможешь излечить свою душу, только не тони, держись за то самое чувство, оно должно вытянуть»…

Раскинув руки в стороны, он подставляет лицо острым каплям. Слышит сзади шаги и молча шевелит губами. Договаривает то, что сказать вслух не может.

«Он хороший, папа… Правда. Я люблю его… Больше жизни. Только… Прости его, он не виноват. Я… Мы виноваты, виноваты, пап. Я обещаю, что проживу то, что осталось, достойно… Он правда хороший, пап…»

— Прости нас.

Извинениями мёртвых не воскресить. Как ни старайся.

Дерек осторожно приобнимает его за плечи и подталкивает в сторону пролеска, чуть впереди. Стайлз не сопротивляется. Дождь начинает всё сильнее набирать обороты.

Мужчина старается держать себя в руках. До боли хочет прижать его к себе, обнять. Сказать, что ещё не всё потеряно… Что, даже после смерти любимого человека, можно идти дальше… Что «они» смогли бы пойти дальше, если бы Стайлз дал «им» шанс…

Но он молчит. Молчит обо всём этом.

— Пойдём, тут недалеко есть беседка. Там можно спрятаться и… — Она уже буквально перед ними. Ещё полсотни шагов и они под навесом, но…
Стайлз резко дёргается и вырывается. Становится лицом к лицу с оборотнем, нервно сжимает руки в кулаки. Его волосы уже намокли, кофта частично тоже, а под ногами хлюпает грязь, он щурится от капель, летящих в лицо.

— Почему ты, блять, делаешь это?! — глаза без остановки изучают хмурое лицо Дерека, а ноздри шумно раздуваются. Хочется упасть на землю и разорваться от боли, бить руками по куче почвы, под которой прячутся мёртвые, и кричать во весь голос. Хочется избить волка, до хрипов и до полусмерти, чтобы перестал оставаться таким чертовски заботливым и всё ещё покровительствующим. Всё ещё идиотомлюбящим. — Дерек, ты вообще нормальный, чёрт тебя побери! Я. ТЕБЯ. ПОДЖЁГ. Я мучил тебя, истязал и вытирал дерьмо воспоминаниями о твоей семье! — он кричит, вскидывает руки и, наконец, видит как на лице волка начинают появляться эмоции. Его глаза мигают, потому что он всё ещё пытается контролировать себя, но Стайлз-то знает, что это ненадолго. Он знает, потому что нарочно выведет его, заставит отказаться от себя, наконец, заставит вычеркнуть себя из его жизни. Чтобы просто уехать как можно более безболезненно, чёрт побери. — Я… Боги, — он смеётся, проводя рукой по волосам, — я, я не могу поверить, что ты оказался таким слабохарактерным! Ты жалок, Дерек! Ты…

— Что ты несёшь?! — он отшатывается назад, как от пощёчины, но снова шагает вперёд, навстречу. Рычит, злиться и прекрасно понимает, что пытается сделать этот мелкий лгун. Он знает, что Стайлз думает, будто им будет легче порознь, чем вместе, будто если они окончательно — полностью, бесповоротно выскребут друг друга из своих внутренностей — разойдутся, то им будет, блять, легче! — Ты говоришь, что я жалок, но сам не можешь просто признаться себе и мне, нам обоим, что винишь себя! Что эта вина выгрызает тебя изнутри! Не можешь признаться, сказать вслух, что этими своими фразами, пытаешься выгнать меня! Неужели ты думаешь, что я тупой, Стайлз? Ты винишь себя и из-за этого ставишь никому не нужные барьеры! Ты — идиот! Придурок. Почему ты не можешь нормально поговорить со мной?! — Дерек смахивает воду, стекающую по лицу, и грозно смотрит.

Над ними мигает молния и гремит гром. Раскаты отдаются где-то в груди и переворачивают всё внутри. Он хочет согнуться пополам от боли, потому что, почему всё не может быть проще, почему этот волчара не может сделать всё проще, почему не может сделать так же, как у него было с остальными?! Почему не может повернуться спиной и уйти? Почему, почему, почему…

— Нормально, Дер-Дер?! Нормально, блять? Можно подумать я когда-нибудь стану теперь нормальным! — он нарочно использует это имя, и оборотень скалится. Рычит, почти что выпуская когти. — И ты винишь меня, да? Меня?! А ты? Ты понимаешь, что это какой-то грёбаный Стокгольмский синдром, Дерек?! — Стайлз рычит тоже и орёт, перекрикивая поднявшийся ветер и шум дождя. — Я почти растоптал тебя, а ты… — он хрипло смеётся, чувствуя, что продрог уже довольно сильно. Сердце чуть не разрывается от быстрого бега и эфемерно болит. Хочется дать себе передышку и выплакаться, возможно, разбить что-нибудь, и выпить больше снотворного, чем нужно. Он чувствует себя смертельно уставшим. — Ты втюрился в меня, как мальчишка, после всех издевательств!

Дерек взрыкивает и, схватив его за руку, жёстко начинает тащить в сторону беседки. Вместе с очередным ударом грома Стайлз спотыкается и чуть не падает, пытается вырваться, но всё равно почти бежит следом. У него просто нет другого выхода.

Как только они ступают на пол беседки, оборотень с силой толкает парня к колонне-подпорке. Стайлз ойкает, когда ему на горло опускается горячая ладонь, а кости чуть ли не сотрясаются от удара об дерево. Однако боли, что должна последовать тут же, он не чувствует.

— Я знаю, чего ты пытаешься добиться… — Дерек приближает губы к бледному уху и зло рычит. Прижимается, бессознательно пытаясь поделиться своим теплом с промокшим мальчишкой. — Но ты лжёшь! И себе, и мне! Ты пытаешься манипулировать мной, пытаешься надавить на больные точки, потому что думаешь, что имеешь на это право! Ты такой ублюдок, Стайлз! Пытаешься оттолкнуть меня, но при этом так, чтобы я сам выкинул тебя, да?! Ты же знаешь! Ты сам всё знаешь! — он разъярённо дышит, тянет чужую боль, и Стайлз, замерев, не шевелится. Ему кажется, что он буквально чувствует напряжение, потрескивающее между ними. — Я любил тебя до и люблю сейчас! И я простил тебя! И я хочу быть с тобой! Я готов добиваться тебя, потому что я, блять, ЛЮБЛЮ ТЕБЯ! — Он втягивает тёплый запах с нотками больничной горечи и пытается подавить в себе волну ярости смешанную с бессилием.

Всё образуется. Главное дышать. У них всё образуется. У них всегда так: жёсткие ссоры, но в итоге примирение. У них ведь всегда…

— Слабо верится, волче, — его голос немного дрожит и колени тоже. Давно он не был настолько близко к своему волку. Главное держать себя в руках и тогда…

— Ах ты, маленький ублюдок! — С этой фразой цепи, удерживающие его гнев, лопаются. Звук разрываемого металла на миг лишает слуха.

И он всё-таки срывается. Дёргает свои руки вниз, на тонкие плечи, и, прижав мальчишку в деревянной колонне, впивается в его губы.

Стайлз дёргается назад, вжимается в поверхность, но вздыхает, приоткрывая губы. Чужой язык врывается внутрь жёстко и зло, проходится по зубам и нёбу.

Мальчишка упирается ладонями в каменную грудь и стонет, мягко кусая оборотня за язык. Тот рычит, напирает, втягивает в рот пухлую нижнюю губу.

Но Стайлз не сдаётся. Он извивается, разрывается, отвечая, но пытаясь выскользнуть, ведёт руками вверх и царапает чужую смуглую шею, до крови разрывая кожу. Жёстко перехватив тонкие запястья, волк разводит его руки в стороны, а затем поднимает вверх, ему за голову.

Парень втирается в дерево сильнее, влажная футболка липнет к спине, а он привстаёт на носочки, лишь бы уйти от соприкосновения телами, будто хочет выскользнуть. Он пытается уйти, но дёргается головой вперёд, переплетается свой язык с языком Дерека и стонет, вздыхает. Волк рычит и беснуется, прижимается.

Стайлз пытается вырваться; хватает воздуха и снова ныряет в поцелуй; хочет освободить запястья; завлекает, скользя языком по чужой тонкой губе, и разрывается от противоречий. Дерек пытается подмять его.

Им обоим так чертовски больно, что хочется рыдать и рвать на себе волосы.

Дерек простил, готов забыть, готов извиняться каждый чёртов день и вставать на колени. Он знает, что его стая и слова не скажет, когда если он вернётся вместе с мальчишкой. Он знает, что просто умрёт, блять, скончается к чертям собачьим, если Стайлз уедет! Потому что он не может так! Просто не может отпустить его, зная, что тому тоже будет больно, каждый чёртов день, когда он будет один неизвестно где ему, блять, будет больно и Дереку тоже будет! Потому что они осколки разбитого окна в счастливое будущее и, если их выкинут порознь, то они раскрошатся окончательно. Просто перестанут, блять, существовать…

Стайлз хочет быть здесь, у своего волка под сердцем, хочет помогать ему держаться на плаву и поддерживать, хочет любить его и уже любит, но он не может, потому что это будет больнее в тысячу раз: просыпаться по ночам от собственных криков, которые на самом деле крики Дерека в его снах, и смотреть как тот утешает его, хотя на самом деле, это он сам виноват! Это Стайлз виноват во всём этом дерьме, и это именно он должен вымаливать прощенье, потому что, блять, не смог оставаться сильным! Он же, блять, виноват, что сломался и… И…

Оборотень сгибается, получая коленом в пах, и теряет весь воздух. Стайлз запрокидывает голову, чувствуя влагу на щеках, и сваливает всю вину на дождь.

Уперевшись лбом куда-то в чужую ключицу, Дерек пытается восстановиться дыхание и перестать думать о боли между ног. Хочется заскулить и скрутиться у промокших подошв чужих кед. Его ладони ослабляют хватку и медленно опускаются, мимоходом оглаживают открывшиеся тонкие запястья, спрятанные кофтой предплечья, локти.

Стайлз резко стряхивает его руки и отталкивает. Ускользает внутрь беседки, усаживаясь на скамью за столом и подтягивает к груди колени. Оборотень упирается руками в колонну.

— Ты такой чертовски жестокий… — Он сплёвывает за пределы беседки и медленно выпрямляется. Проводит рукой по волосам, стряхивая капли.

— Ты такой чертовски твердолобый… — Стайлз натягивает рукава по самые кончики пальцев и шмыгает носом.

Дерек оборачивается, усмехается и стягивает куртку. Обойдя стол, садится на скамью с другой стороны и кидает её парню. Тот косится на вещь, но лишь сильнее кутается в капюшон. Оборотень снова с грустью замечает как он исхудал, придвигаясь ближе.

— Если ты сейчас же не наденешь эту куртку, то я найду другой способ тебя согреть, — он с рычанием сдёргивает капюшон. Стайлз невольно вздрагивает, хмыкает.

— Я мог бы сказать, что мой отец посадит тебя за изнасилование, но, знаешь… — пожимает плечами.

Дерек не реагирует. Лишь закатывает глаза и смотрит, как Стилински неловко стягивает кофту и накидывает его куртку. Кутается в неё и, — что незаметно, — радостно вздыхает.

Прикрыв глаза, оборотень устраивается поудобнее. Дождь, похоже, не собирается прекращаться слишком скоро, но, на самом деле, торопиться ему, им обоим, некуда.

— Таак… Ты хотел, чтобы я рассказал и… — мальчишка высовывается из-за поднятого воротника и неуверенно смотрит на волка. Заметно, что ссора, произошедшая только что, немного выбила его из колеи. Заметно, что он уже очень давно хочет выговориться, только вот… Некому.

— Надо же! Что за благотворительность, поглядите. Решил всё-таки сойти до нормального разговора со мной. Ваауу! — мужчина язвит и хмыкает. Поворачивает голову в сторону закутанного в его куртку Стайлза. — Можешь сделать вид, что обиделся, я не против. И да, рассказывай с самого начала…пожалуйста.

Мальчишка поджимает губы, жуёт щёку изнутри и кивает. Придумывать что-то или врать бесполезно. Утаивать — тоже.

— Два года назад после того как… — голос вдруг немного «даёт петуха», и ему приходится прокашляться. Хейл незаметно подвигается и оказывается плечом к плечу. Почувствовав тепло, мальчишка не находит сил, чтобы отстраниться. Он и правда замёрз, да и футболка тоже немного промокла. — После того как мы все покинули ту поляну, я вернулся домой. — Оборотень готов похлопать за то, как умело его собеседник обходит «неудобные» слова. — Вследствие произошедшей…случайности, я был очень подавлен и раздосадован и… Ты же и так всё это уже знаешь, Дерек! Для чего весь этот театр?!

Проведя рукой по волосам, он снова спрятал её под куртку и, чуть повернув голову, глянул на волка. Тот был отстраненно спокоен.

— Что предложил тебе Лис?
 
— Он сказал, что я смогу стать сильнее и защитить тех, кто мне дорог. Сказал, что смогу отстоять честь отца и покарать тех, кто принёс мне боль. Это так странно было, знаешь… И в первом, и во втором случаях я подумал о тебе и… — он замолк. Чуть завозился, устраиваясь лучше. А затем начал, наконец, рассказывать нормально: — Каждому ребёнку с детства прививают различные «правильные знания». Как, например, не брать конфеты у незнакомцев, и не ходить за дядей, если тот вдруг предложил клёвую игрушку… И я знаю, что ничего желанного нельзя получить за просто так, но… Тогда всё, будто перевернулось с ног на голову… Мы все знаем о смерти, знаем, что жизнь не вечна, но, когда это «чудо» с косой стучится к нам и кого-то забирает с собой, мы всегда очень сильно удивляемся, становимся кем-то другим, становимся… Я просто согласился тогда. Не думал ни об оплате, ни о последствиях. Я просто повёл себя как глупый ребёнок и…

— Дальше всё стало странным. Это как сидеть в кинотеатре и смотреть 3D фильм с обзором на 360 градусов… Я видел всё, что делал, чувствовал, хоть и немного приглушённо, слышал всё и иногда мог вмешаться… Правда, на это уходило очень много сил, но чаще всего оно того стоило. Я спас почти два десятка человек от себя же… Только это примерно одна десятая, так что… Я правда старался… — он шмыгает носом и утирает его обратной стороной запястья. Глубоко вздыхает. — Каким-то странным образом, после отъезда из города, я нашёл Девкалиона… Насколько же сильным было разочарование духа, когда он понял, что я не умею ничего кроме как махать битой и развешивать разноцветные верёвочки на доске. Мне было смешно… Целый долгий год изнурительных ежедневных тренировок, куча заживших шрамов, ран и крови. Столько же боли…

— Когда я встретил Гарольда, то отчего-то вспомнил тебя. Он был таким диким, злым и потерянным… Жуткое сочетание. Мы с Девкалионом наткнулись на него во время одного из, так называемых, «голодных рейдов», и ему даже удалось ранить альфу, но с иллюзиями и моими копиями он справится всё же не смог. Я тогда чуть не вырубился, «пробиваясь на поверхность», а затем, доказывая Лису, что нам нужен этот охотник и его нельзя убивать. Со скрипом Дух согласился, но… — он хмыкнул, зачем-то снова глянул на Дерека, будто проверяя, слушает ли тот ещё. — Девкалион поставил условие: либо мы, либо охотник… Собрав вещи, мы свалили и так закончилось моё обучение боевым искусствам. Потом…

— Подожди. Ты… Убил Гарольда, потому что… — Дерек наклоняет голову и сверху вниз смотрит на нахмурившегося мальчишку.

— Сейчас дойдём, не торопи. Потом ещё полгода мы катались по стране, Гар постепенно рассказал свою историю о родителях и тех взбесившихся оборотнях, а Лис, заинтересовавшись, предложил помочь найти их и… Серьёзно, знаешь, это было покруче чем в самых страшных и кровавых ужастиках. Я тогда раза два отключался точно и, поэтому честно сказать не могу, что происходило, пока я не видел, но… Дух наелся на несколько недель вперёд. Я мог вздохнуть спокойно.

— Он и тобой тоже… Питался?

— Да. Когда вокруг никого не было, или еды было недостаточно… На самом деле, очень часто. Духи, они, знаешь ли, ненасытны, так что — Стайлз пожал плечами. — И однажды, на нашем очередном разгульном выезде, мы поймали какого-то парня… Он был… Был… — язык вдруг примёрз к небу, а в голе пересохло. Он никогда не вспоминал этого, запретил себе вспоминать.

— Стайлз. — Дерек повернулся полубоком и уставился. Перехватил взволнованный взгляд. — Говори.

— Он заблудился в каком-то лесу в Южном Кентукки и… Ну, знаешь, когда ты смотришь как собственными руками разрываешь кожаную куртку на каком-то накачанном парне со щетиной это как бы… Немного крошит твою картину мира и…

— Тогда у тебя случилась паническая атака, да? — Дерек поднимает руку и немного поправляет воротник, чтобы не задувало. Стайлз не может контролировать себя и, против воли, немного шугается.

— Да. Я был так невозможно удивлён. Правда, удивление Гарольда было намного большим чем моё, хах… Он тогда сказал, что вызвал бы врачей, если бы сам не знал об оборотнях и всех этих сверхъестественных штуках. Ну, у меня были сутки и я, естественно, попросил у него помощи, рассказал ему всё. Он не отказал, только… — Он снова вытаскивает руку и отводит влажные пряди со лба. Чешет кончик уха. — Сказал, что взамен я должен тоже ему помочь… Должен убить его. В самом-самом конце, когда его работа будет выполнена. Я согласился, а сейчас чертовски жалею, что не ушёл вместе с ним… В этом наше сходство, однако, — смешок раздаётся горький и печальный, — я тоже не могу поднять на себя руку. Смелости не хватит.

— Не думаю, что это так ужасно. — Дерек чуть ли не улыбается, пожимая плечами. Мысль о том, что не всё потеряно, становится всё устойчивее.

— Заткнись. — Стайлз ребячливо толкает его плечом, но заметив удивлённый взгляд, тушуется. — Тебе лишь бы прибрать меня к рукам…

— Мы обсудим это позже. Рассказывай дальше.

— Ну… За те сутки мы не успели составить какой-нибудь план, но Гар пообещал засесть за книги и найти травы или уже готовый рецепт настойки, чтобы подавить Лиса. Так же он сказал, что поищет информацию о том, как выгнать его и какой ритуал нужно будет провести. На самом деле, всю работу делал он, знаешь… Я просто, ну, не подпускал Духа к воспоминаниям и старался сопротивляться, так что… Не думаю, что это было прям так важно.

— Это важно. И трудно. — Оборотень кладёт ладонь на тощее плечо и мягко сжимает. — Также как удерживать волка в самые первые полнолуния.

— Ну… Как скажешь. — Стайлз пожимает плечами, как бы невзначай стряхивая чужую ладонь, и прикусывает щёку изнутри. — Это было так странно, потом… Когда Гарольд начал делать отвары. После третьего неудачного и целой ночи кровавой мочи, поноса и рвоты, я начал с садомазохистским весельем гадать, удастся или нет… Лис вроде что-то подозревал, но не подавал вида или… Не знаю, в конце всё равно оказалось, что он всё знал, так что…

— Всё знал? — Удивление на лице Дерека — это смешно. Стайлз хмыкает.

— В конце, нетерпеливый волк. До конца осталось не так уж долго… — согревшись, мальчишка немного выпутывается из кожанки, но всё ещё не снимает. Дождь медленно начинает стихать. — Когда нужный рецепт был, наконец, найден, также как и ритуал «изгнания», мы придумали план. По нему нужно было вернуться в Бэйкон Хиллс, к Неметону, и провести ритуал. Но, чтобы это сделать, надо было найти альфу, достать разрешение на пользование пнём на территории этого самого альфы, а также заскочить к Дитону, потому что, честно говоря, из всего ритуала у нас была только информация, что потребуется место первого жертвоприношения. Вот. Ещё нужно было убедить Духа. Я так долго смеялся, наблюдая за тем, как Гарольд плетёт Лису какую-то чушь об удваивании сил и могущества… — он усмехнулся и вздохнул. — Чушь чушью, но Дух оказался не идиотом. Тоже поискал информацию и накопал, что если убить альфу на его территории и принести в жертву, омыв Неметон и самого себя кровью из его ещё бьющегося сердца, то можно перенять часть его сил… Даа, я только сейчас понял как много стояло на кону. Ведь если бы у нас ничего не вышло Скотт мог бы погибнуть… Или ты… — Он поднял лицо и посмотрел на оборотня. Они встретились взглядами. Увидели боль друг друга и тут же отвернулись. Стайлз снова закутался в куртку. — Воот, и… Потом ты, в принципе, всё знаешь. Мы приехали сюда, нашли дом, выкрали тебя, а потом… Потом… — он снова замер и прикусил губу. — Я… Айзек, он… Он в норме же, да?.. Я просто…

— Он в норме. И совсем на тебя не злится. — Дерек кивнул, тут же почувствовал как мальчишка заметно расслабился. — Сказал, что ты бы не сделал этого, если бы был в своём уме.

— Всё равно, можешь ещё раз сказать ему, что… Я сожалею. — дождавшись ещё одного кивка, он продолжил: — Я не помню всего, что творил с…тобой, но со временем, думаю, память сама себя починит… Однако, я хотел бы… Тоже извиниться… За доставленные неудобства и за то, что…ну…

Вся бравада куда-то подевалась, храбрость тоже. Намного легче кидаться словами на приливе эмоций, чем в спокойной обстановке.

— Я уже говорил, но всё же повторюсь. Я совершенно не злюсь, Стайлз. Я понимаю, что тогда это был не ты и… Вот. — Оборотень грустно улыбнулся и пожал плечами. Стайлз, спрятав лицо внутрь кокона из куртки, пытался заставить себя не разреветься. Получалось плохо и укоры типа, «чёртов нюня, ну-ка соберись», почему-то совсем не действовали…

Дерек вздохнул и, приобняв его, притянул в свои объятья. Мальчишка вдохнул, вздрогнул, но не стал вырваться.

Дождь постепенно окончательно затих, осталась лишь лёгкая морось, но они молча решили и её переждать тоже. Ближе к западу тучи начинали расходиться.

— Так… — немного выбравшись из импровизированной кожаной палатки, Стилински прикрыл глаза, чувствуя тепло и покой, и продолжил говорить: — Потом всё было немного запутано. Встреча с Дитоном, допросы тебя, встреча с Лидией, потом со всей стаей Скотта, когда они попытались надурить Духа и не принесли свою часть уговора, ну, а самый конец ты и так знаешь, так что… Как-то так.

— Дитон говорил, что выгнать Лиса из головы очень сложно… Как ты это сделал?

— Я… Я думаю, что тебе не обязательно знать это, ведь…

— Я сейчас тебя убью, если ты снова скажешь это, — оборотень резко наклонился к покрасневшему уху и рыкнул. По спине мальчишки побежали мурашки, а сам он тяжело вздохнул.

— Когда я потерял сознание, после убийства Гара, то оказался в своей голове. Там были декорации в виде старшей школы… — он рассказывал правду и поэтому надеялся, что небольшая утайка о «болезненных ощущениях», что были до школьного коридора, не вскроется. Не хотелось говорить об… Этих муках.

— Немного побродив по коридорам, я заметил тень за дверью одного из кабинетов и зашёл туда. Там был Лис и… — Сердце сбилось. — Он спросил, что…

— Стайлз. Я всё слышал, — Дерек фыркнул, в ответ на тихий вздох.

— В кабинете был не только он. Ещё там был… Был… — чертыхнувшись, он сглотнул и собрал себя в кучу. Пора было возвращаться назад и выезжать, тем более дождь уже почти полностью кончился. — Ты и мой отец. Лис контролировал твою проекцию, которая держала дуло пистолета у виска проекции моего отца. Вот… А потом, Он сказал, что хочет провести эксперимент и заставил тебя выстрелить. Ты был… Сам не свой. — Он поёжился, неосознанно прижался сильнее. — А затем Дух сказал, что, если я сейчас уйду, — оставляя тебя, разбитого, ошарашенного предателя — то Он тоже уйдёт. Пропадёт, исчезнет и скроется из моего тела. Но также он сказал, что я могу подойти и… Подойти и утешить тебя… Я могу… — в горле встал ком, пришлось закрыть глаза, потому что картинка снова расплывалась. — Когда я спросил, что будет, Он ответил, узнаешь… И… Вот.
Стайлз замолчал.

— Всё в порядке. Этого уже нет, а я рядом с тобой, Стайлз. Рассказывай дальше, ладно?.. — Дерек невольно напрягся, боясь услышать продолжение. Ведь то, что будет сказано дальше могло значить очень и очень многое для «их» возможного будущего…

— Я почти ушёл. Всё пара шагов оставалось. Раз-два-три-четыре, и всё! Я бы просто сделал их. Сделал бы и всё! — он пытался дышать равномерно и держаться. Гнев накатывал с новой силой. — Но я, блять, вернулся, Дерек! Я, блять, вернулся и, пытаясь не вступить в мозги собственного отца, стал успокаивать тебя! Потому что ты был в ужасе! Почти в панике, блять! — Он задрожал сильнее и дёрнулся, скинул куртку. С глазами полными слёз, начал бить оборотня везде куда мог дотянуться. — Почему я, блять, не смог уйти, Дерек! Почему я не смог?! Я какой-то неправильный, понимаешь?! Сломанный, ошибочный… Я… Я вместо того, чтобы злиться, попытался удержать тебя на плаву, Дерек! Вместо того, что кинуться к отцу, я кинулся к тебе, блять, грёбаный придурок, как же я ненавижу тебя, так чертовски сильно, почему я так чертовски сильно люблю тебя?! Я ненавижу тебя!

Дереку удалось перехватить его руки и, наконец, прижать к себе. Удары кулаков мальчишки хоть и были довольно прицельными, но всё же ещё слабыми. Подхватив откинутую куртку, он снова надел её на вздрагивающие плечи.

— Почему я не могу быть нормальным? Обычным парнем, с кучкой друзей и обычными бытовыми проблемами? Почему я дышать не могу… — шёпот был тихим, а короткий всплеск безнадёжности начал сходить на нет. Дерек прижимал к себе Стайлз, думая, что Дитон был прав, когда  говорил об эмоциональной нестабильности в следующие пару месяцев… И Лидия была права, говоря о том, что никто из них уже не будет прежним. — …без тебя?

— Всё хорошо, Стайлз. Я здесь. И сейчас, всё хорошо. — Он мягко поглаживал сгорбившуюся спину и, положив одну руку на затылок, вытягивал боль. — Когда мы доставили тебя в больницу, после того как Дитон разорвал круг и приехала скорая, прошли почти сутки, и только тогда Лис освободил твоё тело. Нам еле удалось поймать его в специальную шкатулку, тебе бы, наверное, понравилось смотреть на Скотта, который носится по палате, пытаясь загнать Духа, обернувшегося светлячком, в деревянную коробку…

Стайлз хихикнул, шмыгнул носом и задышал спокойнее. Разжал футболку Дерека, что до этого отчаянно сжимал в кулаках.

— Он тогда сказал, что я слишком сильный. И поэтому, увидев насколько я безнадёжен, Лис ушёл сам. Он сказал, что я буду продолжать пытаться выкинуть его и дальше, а это только изнурит нас обоих, поэтому Он и свалил… Думаю, для него было неожиданностью, что вы поджидали его. — отстранившись, он глянул на Дерека, но тут же отвёл взгляд. Стянув с плеч куртку, не глядя отдал её и натянул ещё влажную кофту. Застёгивать не стал. — Пойдём. Я и так задержался, да и дождь кончился.

Дерек поднялся и надел куртку. Они вместе вышли из беседки и как можно аккуратнее, ступая только по траве, направились к выходу.

Как только за спиной осталась ограда кладбища, он понял свою ошибку. Ещё одну в его бесконечной череде косяков, хах…

Но, если без шуток, то эта ошибка глобальней обычных. Не так глобальна как пустить Лиса в голову и всё же.

Он не должен был расслабляться. Не должен был расклеиваться настолько, что… Он же буквально пару минут назад почти что дал Дереку надежду.

Что они снова сойдутся, что всё будет хорошо… Долго, блять, и счастливо.

Стайлз вздохнул. Подобрался, готовясь держать оборону.

— Всё равно уедешь?..

Они вышли к парковке. Дерек рассматривал асфальт под ногам, Стайлз пялился в небо, запрокинув голову.

— Да. Мне это нужно. — Он грустно поджимает губы, поворачивается к волку.

— Сколько?.. — мужчина хмурится. Сжимает челюсти.

Они оба уже не дети. Не зачем устраивать из этого прощания театр.

— Пять лет, — он пожал плечами. Сделал еще полдюжины шагов вперед, когда понял, что Дерека рядом нет. Остановился, обернулся.

— Сколько?! — Он остановился посреди дорожки. Неверяще уставился на носки своих кроссовок.

Стайлз мысленно скорчился от боли лишь хмыкнул. Развернулся, пошел дальше.

Буравя взглядом свой голубой джип, чувствовал как неизбежно приближается их конец. Его конец.

Было промозгло, тучи расходиться даже не собирались, а водительскую дверь заклинило. Он с рычанием пихнул её коленом.

— Стайлз… — тихий голос резанул по оголенным нервам. Парень резко зло развернулся. Опешил.

Дерек был потерян. Будто опустел в одночасье.

И стало больно. Стайлзу стало, блять, так больно, что он чуть не сдох прямо на этом месте.

Потому что Дерек не может быть потерянным. Дерек не может опустить и разбиться в вдребезги.

Дерек блятский оплот! Он силен, будто из стали, черт побери! Похоронил всю семью и все еще может функционировать!

Дерек не может сломаться. Стайлз уже.

— Пока, хмуроволк… Пора сказать пока. — Он качает головой, будто говоря «не-под-хо-ди», и Дерек делает шаг назад. Еще один.

В его глазах взрывается сверх новая боли… Она разрушает его.

— Я не скажу. Никогда не скажу. — Шаг. За шагом. Он пятится. Почти доходит до своей крутой сильной тачки.

Стайлз цокает, закусывает губу. Разворачивается, открывает машину и садится внутрь. Дерек смотрит вслед и умирает. Здесь и сейчас.

Умирает медленно и тихо. Его руки дёргаются, опускаются. Повисают, безвольно, как лозы плакучей ивы.

Джип заводится. Секунда, две, три…

Волк слышит как Стайлз бьет руками об руль и рычит. Как всхлипывает, шморгает носом.

А затем медленно трогается с места. Выезжает на дорогу, скрывается за углом.

Медленно-медленно Дерек ломается. Медленно-медленно…

— Аааааааааааааааа!

Он оскаливается, орет и рычит. Судорожно сжимает руки, вспарывая мясо. Дрожит, зажмуривается.

А затем, с воплем раненого зверя, разворачивается и вспарывает бок Камаро. Пригнувшись к земле, обращается и разъярённой тенью скрывается в зарослях кустов на обочине.

×××

Три года спустя.

Лес пахнет утренней свежестью и росой. Под ногами немного влажная сентябрьская листва, видимо, ночью был дождь. Солнце взошло давным-давно.

Он бежит в одном ритме. Контролирует сердцебиение, дыхание.

Он слышит как в траве, под землёй бегают мелкие грызуны, в полумиле пасутся несколько оленей, а ещё дальше кто-то зачерпывает лопатой землю, кидает её на крышку гроба. Их двое.

Он думает, что Айзек сегодня опять опоздает на первую пару, а Малия скорее всего наоборот придет заранее.

Удары его сердца идентичны. Ту-дум. Ту-дум.

Нахмуренное лицо немного расслабляется, когда он думает, что где-то там, его мальчик, наверное, уже проснулся. Сейчас он, возможно, умывается, чистит зубы, бреется.

Он прикрывает глаза, уголки губ дергаются вверх.

Представить Стайлза с щетиной сложно. Скорее даже смешно, чем странно.

Он перескакивает какую-то корягу. Сегодня пятница. В выходные все опять соберутся в лофте. Будут делать вид, что две стаи всё ещё, как одна… Будут делать вид, что они всё ещё вместе…

Что Стайлз, как бы далеко ни был, всё ещё держит их одной командой.

Он обегает эту территорию каждое грёбанное утро. Не то чтобы пейзаж уже приелся, но ему определённо сейчас хочется быть не здесь.

Звук лопат приближается. Пахнет влажной кладбищенской землей.

Его сердце его не предаёт. Оно стучит в том же ритме, в каком стучало, когда Стайлз был здесь, и он говорил ему, что любит. Потому что он всё ещё…

Ту-дум. Ту-дум.

Он думает о том, что, возможно, что-то надвигается. Вчера был пропущенный от Лидии, но, когда он перезвонил, она была недоступна.

Он надеется, что это что-то не очень важное. Ему не хотелось бы попасть «под раздачу», он обещал ещё кое с кем встретиться.

Осталось всего два года. Даже меньше. Год, одиннадцать месяцев и один день.

Не то чтобы он считает, но теперь в лофте на одной из стен всегда висит календарь.

В самые первые пару месяцев было чертовски сложно. Больно. Каждое полнолуние он метался по всему штату, иногда даже забегал в соседние.

Волк не давал жить спокойно весь первый год. Дитон лишь молча качал головой и пожимал плечами.

Мол, зверь чувствует, что потерял родственную душу, но всё ещё не может простить «предательство».

Он недовольно цокнул, переходя на шаг. В нескольких метрах впереди начиналась территория кладбища. Он пробежал уже всё, что должен был, пора возвращаться.

Внутри волк встрепенулся. В последнее время они вроде сошлись на каком-то нейтральном существовании.

Дерек не поддавался давящим эмоциям тоски, а волк не загибался от противоречий в полнолуния.

— Я когда в школу ходил, в выпускной класс, часто этого парнишку в полиции видел… — голос бесцветный с ноткой печали. Похоже, какие-то рабочие закапывают очередного сироту.

На всей территории кладбища он слышит стук лишь двух сердец, кроме своего. Ни родственников, ни священника…

 Утерев лоб от бисеринок пота, он косится на часы и вздыхает. Волк скулит, просится зачем-то подойти, нервничает.

Он поддаётся.

— Да, он ещё дружил с этим… Сыном бывшего сторожа, — второй голос глубже. В нём нет сожаления и грусти. Для него трупы — рутина. — Забыл как его…

— Да ладно. Какая теперь уж разница… Держишь?..

Он медленно подходит ближе. Сердце возвращается на спокойный четкий ритм. Оно все ещё бьётся ради…

Ту-дум. Ту-дум.

Раздаётся глухой удар — видимо, поставили надгробную плиту.

— Вот так. Смотри-ка, какая надпись смешная… Циркач, может, какой… — первый голос хмыкает. Волк реагирует слишком нервно, ощеривается.

Он хмурится. Сердце взволновано сбивается.

Ту-дум-дум.

— Пошли. Нечего над мёртвыми глумится, — второй голос старше. Слышится звук подзатыльника. Шаги удаляются.

Чем ближе он подходит, тем тяжелее становится. Зверь кружит и кружит в грудной клетке, фыркает, бьет хвостом.

Его нервозность передаётся и ему. Сердечный ритм сбивается.

Ту-дум-дум. Ту-дум-дум.

Когда он уже идет между серых надгробий, то лицо теряет всю свою напряженность. Он издали видит, где именно поставили «новичка».

Ему больно заранее. Он не верит.

Волк скукоживается. Сжимается. Сердце бьется быстрее.

Шаг. Два. Три. Четыре.

Он замирает перед чёрным могильным камнем. Волк скребет когтистой лапой по его бьющемуся сердцу.

Ту-скр-дум. Ту-скр-дум.

Имя режет глаз. Годы жизни выжигаются на подкорке.

Эпитафная надпись гласит:

«Волчий талисман. Сейчас и всегда.»

Его сердце останавливается.

Ту-дууу…

×××

В лофте, порывом ветра, со стены срывает календарь. На последнем открытом листе зачеркнуты все даты, кроме одной.

×××

Айзек бегом спускается по ступенькам, косится на часы на мобильнике и чертыхается. Запихнув его в задний карман, поднимает голову.

Взгляд цепляется за почтовый ящик у входа в подъезд, и он отчего-то резко тормозит. Из разреза железного рта торчит довольно толстый чуть потрепанный конверт.

Оглядевшись, парень пожимает плечами и подходит. Аккуратно вытаскивает, взвешивает на ладони. Снова оглядывается.

В колонке «получатель» имя Дерека. Это странно.

Хмыкнув, он отрывает краешек конверта и засовывает руку внутрь. В следующий миг перед глазами темнеет, а колени подгибаются.

Парень мешком падает на крыльцо. Вокруг него тут же, кружась, оседают вырвавшиеся из конверта фотоснимки…

×××

Малия поправляет на плече сумку, кидает весёлый взгляд какому-то своему одногруппнику и идёт к дверям в аудиторию. Последнее, что она видит перед тем как потерять сознание: часы, секундная стрелка на которых дёргается, не в силах сойти с места.

×××

========== Эпилог. ==========

«Здравствуй, Стайлз.

Я, если честно, никогда не писала писем. Даже не знаю, что сказать.

Надеюсь, у тебя всё хорошо (а дальше будет ещё лучше). Мы все всё ещё волнуемся за тебя. Именно поэтому и решили выбрать тебе колледжи в других штатах.

Нам всем нужно попросить у тебя прощения. На самом деле, вина на нас. Это мы не уследили, не обратили внимания…

Мы все любим тебя.

Скотт всё никак не может перестать думать о том, что случилось тогда. Дитон отказывается выписывать ему настойки для сна и говорит, что пора отпустить прошлое.

Знаешь, не мне тебе рассказывать, какой МакКолл упрямый…

Я не хочу, чтобы ты злился на нас или обижался. Можешь называть это вынужденным отпуском на… n-ный срок.

Нам всем нужно немного прийти в себя после того, что произошло. Должно пройти время, чтобы Скотт перестал бродить ночами по лесу от бессонницы и в поисках Неметона, а Дерек перестал покупать алкоголь и брать аконит у Алана.

Проблема в том, что мы считаем виноватыми себя, а ты — себя. И никто не идёт навстречу другому, чтобы поговорить. Все варятся в котле со своей прогорклой виной и молчат…

Я не могу молчать больше. Вся моя вина вскипела и испарилась.

Мы не выгоняем тебя. Я знаю о чём ты думаешь, но тебе необязательно уезжать в выбранные колледжи… Это просто варианты. Можно поискать и другие.

Но я знаю, что ты не сможешь после всего смотреть нам в Так же как и мы тебе. И я не говорю, что ты слаб или немощен. Ты тонешь в том, в чём тонуть не должен… Попробуй тоже отпустить это.

У тебя должно получится.

И еще кое-что… Чтобы не произошло. Чтобы не случилось. Где бы ты ни был. Помни две простые вещи:

Твой отец всегда гордился, гордится и будет гордиться тобой.

Мы ждем тебя здесь, в Бэйкон Хилл. Всегда.

С теплотой и пожеланием удачи, твоя Лидия Мартин.
Август, 2014»

×××

«Ну здравствуй, мой верный волк.

Как там дела, на мохнатом горизонте?.. Надеюсь, Айзек с Малией ещё не обзавелись щенками… Если да, то передай им, что Стайлз на самом деле и женское имя тоже.

Этакий, унисекс, хах.

Вот пишу тебе, первый и последний, так сказать… Хочу, чтобы ты знал, что я действительно собирался дождаться нашей встречи. Только не смейся, но, да, у меня на стене висел календарь, где я зачёркивал дни.

Вот такой вот я, безнадежный. Да.

И… Прости меня, пожалуйста, я снова тебе солгал. Мой организм не выдержал бы пять лет. Я… Я знал это.

Но я не хотел делать тебе больно. Я очень-очень не хотел снова делать тебе больно, волче. Пожалуйста, просто не злись на меня, ладно. Я постараюсь исправиться.

В конверте, рядом с письмом должны быть снимки. Я не самый умелый пользователь фотошопа, но, просто, чтобы ты знал… Мы были в Гранд Каньоне, у Эйфелевой башни и в Диснейленде.

За прошедшие годы я много путешествовал…

И вот, наконец, вернулся. Правда, немного раньше.

Я сожалею. Ты бы не позволил мне… так закончить, но я бы не принял укус, ты же знаешь. После того, что было…

И мы бы снова поругались. Я не хочу больше ругаться с тобой, волче. Никогда, слышишь?..

Я хочу, чтобы ты знал, что я люблю тебя. И снаружи, и внутри. И злого, и доброго. Не поверишь, но даже хмурого!

И я знаю, что ты опять замкнешься. Прошу, не делай этого, ладно?..

А вообще, ты мне должен. Вот. Если не помнишь почему, то просто поверь на слово. Дол-жен.

И твой долг будет состоять в том, чтобы ты продолжал дальше. Окей?..

Нет, я не шучу. Я хочу, чтобы ты нашел себе, ну… Черт.

Просто, ты мне не поверишь, но ты замечательный! Я горжусь тем, что люблю именно тебя.

И я хочу, чтобы ты, ты…

Просто иди вперед. Не оглядывайся, не замыкайся.
Я не хочу думать о том, что мой… Уход, разрушил тебя. Пожалуйста, просто, пожалуйста, иди дальше, окей?..

И, если ты припрёшься на ту сторону раньше срока, то знай — я тебе врежу. Выбью из тебя всю волчью дурь, ты понял меня?!

Только попробуй не отдать долг и прийти следом. Ты мне должен свое счастливое будущее.

Всегда твой, неугомонный и доставучий, Стайлз

P.S. Я знаю, что ты тоже меня любишь. Иначе не писал бы столько слащавостей.

P.P.S. Помни, что ты милый, когда улыбаешься, ладно?..
Сентябрь, 2017»
    Комментарий к Эпилог.
    Я не знаю, вышла эта работа успешной или нет, но думаю, что важную мысль, которую я хотел донести, я донес.

Как говориться: &quot;Заслуга не в том, чтобы не совершать ошибок, а в том, чтобы вовремя их исправлять...&quot;

И буду очень рад, если вы оставите отзыв. Мне важно знать, на каком уровне находится мое умение проработки персонажей.

Я люблю вас. Спасибо за прочтение.
Маленький Зяблик.

