***********************************************************************************************
Оказалось - не сон!
https://ficbook.net/readfic/4299040
***********************************************************************************************

Направленность: Фемслэш
Автор: stomoped (https://ficbook.net/authors/1649580)


Фэндом: The Gamer,Neverwinter,Re: Monster(кроссовер)
Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Фэнтези, Мистика, Экшн (action), Даркфик, POV, AU, Мифические существа, ПопаданцыПредупреждения: BDSM, Смерть основного персонажа, Насилие, Изнасилование, Инцест, Твинцест, Нецензурная лексика, Групповой секс, ОМП, ОЖП, Underage, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Зоофилия, Некрофилия, Смена пола (gender switch), Полиамория, Каннибализм, Гуро, Ксенофилия, Смерть второстепенного персонажа, Элементы гета
Размер:  Макси,  303 страницы
Кол-во частей: 54
Статус: закончен

Описание:
Очередной пападанец. От Невервинтера только пантеон. От игрока и монстра прокачка. В остальном - оригинальный мир.

Посвящение:
Моим тараканам. И вынесшему мозг хентаю.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
ГГ - Футанари. Жаль такого тега нет.

Огромадное спасибо, всем кто правит мои ошибки!

Август-подросток
http://jpegshare.net/1a/6b/1a6b79efcdf3a74a5d1d24c7f9abdc92.jpg.html
http://jpegshare.net/b8/64/b8640863e857b8e25fe87cbf71bb0139.jpg.html

Детская звероформа (объевшаяся)
http://jpegshare.net/7f/19/7f19ddc20502274f66ac5a465f324f78.jpg.html

Форма оборотня, с поправкой на вид.
http://jpegshare.net/4e/20/4e2040474c6fb6ff4a7d184422b74502.jpg.html

Взрослый ГГ
http://jpegshare.net/a5/46/a5466d3801a073259fe166e6f8f5aa43.jpg.html

Алиса
http://jpegshare.net/c2/bc/c2bc190eee4343492ba8a02564474670.jpg.html
http://jpegshare.net/8f/8e/8f8e295b1e09b7f7212ab7bbab334565.jpg.html

========== Часть 1 ==========

…
Система «Игрок» активирована. Найдено 2 носителя разума. Отбор произведен. Носитель разума №1 не отвечает на запрос. Носитель разума №2 не отвечает на запрос. Стандартные параметры у обоих. Совместить?
Да./Нет.
Носитель разума №1 не отвечает на запрос. Носитель разума №2 не отвечает на запрос. Совместить носителей?
Да.
Параметры совмещенного носителя превышают среднестатические. Оставить?
Да./Нет.
Новый носитель разума не отвечает. Оставить повышенные показатели?
Да.
Сборка нового носителя завершена. Загрузка мира. Носитель не отвечает на запрос. Выбор мира случаен. Возраст носителя — младенец. Сохраненный опыт предыдущих носителей — 10%. Совмещение. Сохраненный опыт — 20%.
Настройки завершены. Образ создан. Перенос носителя разума в новый мир?
Да./Нет.
Носитель разума не отвечает на запрос.
Перенос носителя разума в новый мир?
Да.
…
 — Какой урод! И это эльфийский отпрыск?
 — Нет, господин. Это кровосмесительное отродье. В нем совмещены четыре расы. Человек, эльф, орк, гоблин. Похоже, наша новая рабыня не совсем чистокровная.  Могу только предположить…
 — Оставь, раз этот ублюдок не эльф, да еще и мальчик, то он нам не нужен. Герн, выброси его из фургона.
 Меня обхватила сильная рука и резко бросила. Меня? Чувство полета длилось не долго. Удар и темнота.
…
 Темно, тихо, болит отбитое тело. Ну да я же упал с высоты 15 этажа. Страховка оказалась перерезана. Я точно видел ровный срез на конце когда падал. А потом меня посетил глюк в виде какого-то текста и механического голоса. Странно все это, но как говорил Декарт: «Cogito, ergo sum»! Значит, я не умер и сейчас нахожусь в больнице? Почему тогда холодно? И откуда этот ветер? И почему так громко кричат птицы? И малиной пахнет, свежей, это в октябре? Не смешно.
 Я открыл глаза и офигел. Я в лесу! Я, мать его, в лесу! В октябре! Плодоносит малина! Охуеть, не встать! Да и сама ягода, наверное, с пол кулака! Попытавшись сесть, я задел эту ягоду головой и по лицу обильно потек липкий и сладкий сок. Но не это меня ввело в ступор, я смотрел на свои ноги. Маленькие, пухлые и кривоватые. Осмотр рук тоже не порадовал. Новые руки были тоже как у младенца. Точно — младенец! О чем-то таком вещал механический голос и разговор, который я точно слышал раньше. Это что же получается? Мать вашу за ногу и за щеку! Я младенец эльфо-орко-гоблино-человек? Не может быть, не смешите мои тапки. Я сплю, под наркозом или что там колют в больницах? А раз сон то я могу быть и младенцем. Не зря мне очень часто снились красочные сны, иногда даже с продолжениями. Хотя поутру я не мог их описать. Так пара деталей, но все равно интересно.
 А вот встать на ноги у меня не получилось. Тело могло сидеть, лежать, и немного работать одной рукой. Вторая оказалась сломана. А раз она сломана и не болит, значит я точно во сне. Кое-как, устроившись в корнях гигантского дерева, я сорвал остатки ягоды и проглотил. В желудке появилась приятная тяжесть, а перед глазами всплыла странная табличка.
 Получено задание «Выжить в этом мире».
Опыт 1000, + 13 очков характеристик.
Штраф за провал — смерть.

После прочтения табличка автоматически скрылась. Охереть не встать! Похоже мне снится игра! Хотя странно, что РПГ. Я больше по стратегиям загоняюсь. Итак что мы имеем? Младенец со сломанной рукой в лесу, в малиннике. Не нравится мне это, ох как не нравится… Но раз это сон то все в порядке, сейчас сорву еще одну малинку, она как раз над головой, потом закопаюсь в листву и попытаюсь уснуть.
 За сорванную малину я получил новое оповещение.
Навык сгенерирован специальным действием.
Получен навык:
 «Собиратель — 1 уровень».
Нахождение полезных или съедобных растений.
 Съев половину ягоды я, как и планировал ранее, закопался в листья и уснул.

Мне снилось мое детство, но только почему я в этом сне был девочкой-блондинкой? Нет, девочка конечно симпатичная, но это явно не я. А вот родители и обстановка вокруг была именно моя. Я отчетливо помню свою первую учительницу, благо на встречи выпускников ходил довольно часто. Я помню Ваську, сбитого машиной в седьмом классе, моего соседа по парте в течении семи лет. Помню отличницу Юльку, что сидела впереди и влегкую давала списать, которая уехала в Штаты. Помню и директоршу-мироедку, от которой страдала вся школа, но выгнать или уволить ее боялись. Как говорил один персонаж : "Она слишком много знала". Вот только девочки-блондинки я не помню. Вернее такой и на таком месте.
    Комментарий к 
    Критика приветствуется.

========== Часть 2 ==========

Сон был беспокойным и не хорошим. Проснулся в поту и с ощущением толстого песца, гуляющего очень близко. Выкопавшись из листьев, я первым делом увидел несколько уже знакомых системок. 
Получен навык - «Единение с природой – МАХ (Ур. 100)».
Отдых на природе увеличивает скорость регенерации повреждений и снимает усталость.
Получен навык - «Маскировка – Ур. 19».
Игра в прятки! Водить тебе!
Получен навык – «Камуфляж - Ур. 3».
Грязь – наше все! Вас никто не узнает.
Получен навык – «Здоровый сон – Ур. 22»
Лечение во время сна, что может быть лучше?
Получен навык – «Регенерация – Ур. 8»
Отрастите выбитый зуб – лишите стоматолога работы!
Получен навык – «Эмпатия – Ур. 2».
Мы учитываем психическое состояние пациента, ставим себя в это состояние и стараемся понять его, сравнивая его со своим собственным.
Получен навык – «Чувство опасности – Ур. 2».
Песец подкрался незаметно.
Получена новая характеристика – «Интуиция – 14».
Отобразить окно персонажа? 
Да./Нет.
Ничего лучше, чем тыкнуть на «да» в тот момент я не придумал. И передо мной открылась непрозрачная таблица.
Имя - ...
Раса – человек ¼, эльф ¼, орк ¼, гоблин ¼.
Пол - ...
Уровень – 9.
Жизнь – 104.
Мана – 104.

Сила – 2 .
Ловкость – 2.
Восприятие – 2.
Интеллект – 2.
Мудрость – 2.
Удача – 2.
Интуиция – 14.

Опыт – 1000.
Свободных очков – 45.

Навыки.
Тело в цифре – МАХ
Разум в цифре - МАХ
Собиратель – Ур. 1.
Единение с природой – МАХ 
Маскировка – Ур. 19.
Камуфляж - Ур. 3.
Здоровый сон – Ур. 22.
Регенерация – Ур. 8.
Эмпатия – Ур. 2.
Чувство опасности – Ур. 2.

Хотя я больше люблю стратегии, но и РПГ мне были не чужды. Раз есть  всплывающие окна и окно персонажа, значит это можно настроить. И стоило мне так подумать как снова всплыло новое окно и там я смог выключить эти оповещения. С квестами эта фишка не прокатила. Похоже, мне придется их читать в обязательном порядке. Правда удалось их сделать почти прозрачными. Меня сильно напрягли два пробела в графах Имя и Пол. Но ведь это сон, так что ничего страшного в этом я не усмотрел.
 Оторвавшись от разглядывания себя в цифровых выражениях я буквально нос к носу столкнулся с огромной мордой, которая заинтересовано на меня смотрела. 
 «Медведь! Какой огромный! Сейчас меня будут есть!? Нахуй такой сон! Пора просыпаться»! – Но пока все это проносилось передо мной, тело самостоятельно сделало свой выбор. Оно встало и подняв вверх руки пронзительно заорало! Медвежья морда резко отшатнулась, и обдав ноги теплым и вонючим, стремительно скрылась в кустах, оставив за собой довольно широкую просеку. Рухнув на пятую точку, я почувствовал, что подо мной довольно тепло, мягко и очень плохо пахнет. Буквально воняет. Глаза заслезились, и я буквально на ощупь пополз от своего дерева, пытаясь по дороге стереть с себя свое и медвежье дерьмо. Некоторое время спустя запах уменьшил свою интенсивность и смешался с запахом прелых листьев и земли. Так я и полз, пока не уткнулся в новый куст малины. Желудок буквально взвыл, требуя набить его хоть чем-то. Пришлось рвать и глотать ягоду без помощи рук. Было сложно, но я справился и голод отступил.
 Попытавшись снова встать на ноги, я понял, что стою довольно уверено. А раз стою, то продолжу-ка я путь. Может, найдется речка, ручей или родник. Да даже простая лужа. Нужно срочно помыться. Повертев головой, я уверенно направился вглубь леса. Зачем? Почему? А не знаю, просто чувствую, что нужно идти туда. Пройдя буквально два десятка метров, моему взору предстала поляна с родником. В небольшой чаше отразилось лицо.
 Ребенок лет пяти, худой, с длинными, торчащими параллельно плечам, остроконечными ушами и коротенькой прической. Большие, круглые глаза, маленький нос и пухлые губы намекали на персонажа аниме. «Вот это сон! Интересно, под какой я наркотой лежу? Все так реально»... Напившись холодной воды, я принялся зачерпывать ее горстями и обтираться, в итоге не выдержав эту пытку холодом, прыжком погрузился в родник и еле успел вылезти на траву. Свело обе ноги и сердце работало явно на пределе возможного. Пришлось интенсивно растирать их руками. И здесь меня поджидал когнитивный диссонанс. Мое тело имело еще и женские половые признаки! Поляну огласил дикий смех детского тела. 
 ...
 - Слышишь? Гиена вроде. Давай быстрей и положи на обочину подношение Шондакулу. Может, пронесет.
 Но ни выложенная на обочину корзина с сыром, хлебом, бутылью вина и тремя медными монетками, ни увеличенная скорость подгоняемой лошади не спасли путешественников. Через три-четыре километра их встретили разбойники. Упустившие вчера караван Агнера-работорговца и поэтому не оставившие в живых никого из семьи знатного гончара Марка, спешащего в столицу на ярмарку. Но и от них покровительница удачи отвернулась. На обратной дороге их встретил гигантский обозленный медведь. Но и медведю недолго оставалось бродить по лесу. В тот самый момент, когда кодьяк обгладывал последний труп, в лес направились егеря барона Дерена. А шкура еще долго украшала парадный зал в баронском замке.
...
 - Ух, все хватит истерики...  Вот это сон! Вот это да! Рассказать, кому не поверят! – Тут я опустил голову, ведь столь красочные и интересные сны мне раньше не снились, запомнить их я так и не смог. – Ладно, я чист и не пахну, сыт, жажда не мучает, в туалет сходил... – Тут я вспомнил обстоятельства «сходил в туалет» и меня передернуло. – Интересно, а если бы он меня съел, я бы проснулся? Но проверять не стану. Ну его к лешему. Тьфу-тьфу-тьфу...  И чего теперь делать? Нужно конечно выбираться к людям, хотя еще не известно какие они. Меня же после рождения выбросили из повозки. Твари! Значит ставим первую задачу. Найти этих уродов и ложкой выковырять сердце через жопу. Тупой ложкой. Хотя нет. Первая задача выжить! А раз сон похож на игру то максимально прокачаться. Ну да! Прокачаться? Пятилетним не пойми чем в лесу, где детей выкидывают и лазают огромные Потапычи? Итак, попить, «в кусты» и на боковую. Солнце садится, и идти куда-либо пока неразумно.

 Утро принесло кучу новых впечатлений. Проснувшись и выбравшись из груды листьев, отправился в кусты, а потом решил умыться и напиться.  Из родника на меня смотрело совершенно новое существо. Вместо прежних ушей у меня торчали два крупных треугольных, меховых уха на макушке!  Я открыл окно персонажа и от удивления впал в ступор. Мало того что некоторые из навыков довольно сильно подросли, а именно Маскировка и Камуфляж, добравшись до капа, так еще появились записи в ранее пустовавших графах Имя и Пол.
Сейчас я выглядел в цифровом эквиваленте так:
Имя – Август (Августа)
Раса – человек ¼, эльф ¼, орк ¼, гоблин ¼. Аспект Лиса.
Пол – Метаморф - Футанари
Уровень – 14.
Жизнь – 112.
Мана – 107.

Сила – 4 .
Ловкость – 7.
Восприятие – 8.
Интеллект – 4.
Мудрость – 3.
Удача – 11.
Интуиция – 18.

Опыт – 2000.
Свободных очков – 70.

Навыки.
Тело в цифре – МАХ
Разум в цифре - МАХ
Собиратель – Ур. 3.
Единение с природой – МАХ 
Маскировка – МАХ
Камуфляж - МАХ
Здоровый сон – Ур. 28.
Регенерация – Ур. 8.
Эмпатия – Ур. 3.
Чувство опасности – Ур. 6.
Лесной житель – Ур. 3.
Фома не верящий – МАХ
Звериный слух – МАХ
Звериный взор – МАХ
Звериный нюх – МАХ
Сумеречное зрение - МАХ

    Комментарий к 
    Дальше простынь расписывать не буду. 
Критика приветствуется.

========== Часть 3 ==========

«Лесной житель» давал интуитивное ориентирование в лесу, и увеличивал скорость передвижения по нему. «Фома» снижал Интеллект и Мудрость на 5 единиц каждое. Слух, взор и нюх приравнивали меня по этим параметрам к хищным зверям. А «Сумеречное зрение» давало возможность видеть в темноте как в сумерках. За это я расплачивался небольшой слепотой на ярком солнце.
 Выделив «Аспект Лиса» я узнал, что теперь являюсь кицуне – лисом-оборотнем и имею три ипостаси. Лиса обыкновенная, оборотень, и то, что собственной персоной сейчас стояло перед ручьем. Свернув окно персонажа, и вывернув голову назад, увидел роскошный, пушистый, длинный рыжий хвост с белым кончиком. Потрогав уши и хвост, я убедился, что они настоящие, а хвост еще и заляпан кровью на самом кончике. 
 Метнувшись к месту сна, я обнаружил трупик маленького лисенка с обломком стрелы в боку. Похоже, эти плюшки упали мне с него, только вот не понятно с какого перепуга и плюшки ли это. Осмотрев себя более внимательно, я заметил, что ногти на руках и ногах стали гораздо толще и у них появилась режущая кромка. Не когти, конечно, но порез получился от легкого прикосновения к коже. 
 Зализав ранку я усевшись на траву положил голову на согнутые колени, а хвост обернулся вокруг ног, согревая их. Все страньше и страньше как говаривала одна девочка. Посидев так минут десять и ничего не придумав увидел новую табличку.
Получен навык - «Медитация – Ур. 1»
Восстановление душевного равновесия, здоровья и энергии.
 - Прикольно ничего не делаю, а навыки новые открываются. Совсем не похоже на те РПГ-шки в которые играл раньше. Там или книга навыков или учитель или еще какое колдунство нужны были. – Размышлял я, двигаясь по направлению к дороге. – Но ведь это сон, а во сне возможно все, вот сейчас захочу и полечу аки гордый птиц! – Но сколько я не думал о полете так и не взлетел. За то получил новый навык:
Получен навык - «Легкий шаг – Ур. 1»
Шаги тихие и легкие как у кошки.
 Дойдя до дороги, я наткнулся на корзину. Кусок сыра грамм на триста, пол краюхи белого хлеба грамм на пятьсот и стеклянная бутыль с плотно пригнанной пробкой, оплетенная лозой. Съев немного сыра и хлеба, я попытался вытащить пробку. Но сил явно не хватало. Попытался подцепить пробку суковатой палкой и снова потерпел поражение. Протолкнуть ее внутрь тоже не вышло. Плюнув в сердцах убрал бутылку обратно в корзину и задумался. 
 - Вот еду я допустим, домой, и вдруг посреди леса стоит голый парень, с ушами и хвостом, с корзиной. Что я сделаю?  А фиг его знает, что. Но уж точно не стану останавливаться. И в полицию со скорой звякну. Может он псих, а может его ограбили. Всяко может быть, но сам точно не остановлюсь. 
 Так я медленно брел по дороге пока не стемнело. Отойдя на несколько метров с дороги я выкопал в листве норку и поужинав лег спать, но перед этим вывел окно персонажа. Появилась, и прокачались Выносливость до тройки, и Сила подняла единичку. Получил новый навык «Путешественник». Из описания следовало, что я пешим передвигаюсь быстрее. Быстрее кого - не подсказывалось. Но меня это пока не напрягало. Я точно знал, что лежу в больнице и вижу наркотический сон. Пусть длинный, пусть странный, но такого в реальности просто не могло происходить. Под эти размышления я заснул. Но нормально выспаться мне не удалось.
 Проснулся я резко и сразу. Такое со мной случалось всего пару раз в жизни и оба этих раза оставляли очень болезненные воспоминания. А значит и сейчас должно приключится нечто плохое. Выкопав глаза и нос из-под кучи листьев, я замер в ожидании. С удивлением заметил аж три луны и совершенно незнакомые, очень яркие созвездия. Так я и лежал под листвой в ожидании гадости, а ее все не было и не было. Вроде и пятая точка перестала сильно сжиматься. 
 Я уже совсем решился вылезти, как вдруг из-за соседнего дерева беззвучно выплыла синеватая дымка, или густой туман. Я снова замер. Дымка медленно ползла в сторону дороги. По закону подлости в носу зачесалось, но я не то что чихнуть, глубоко вздохнуть не мог. Тело сковал иррациональный ужас. Липкий пот ручьями струился по спине, сердце будто задалось целью биться как можно реже. Но каждый удар отзывался в ушах колокольным набатом. Почувствовав во рту соленый вкус я еле-еле смог расцепить сведенные судорогой зубы. Оказалось, я прокусил появившимися под вечер клыками язык, который сейчас нещадно болел. Как ни странно, боль слегка привела в чувство. Сердце забилось спокойней, пот уже не стекал ручьями, и тело перестало колотить как в ознобе. Вот только обрадоваться этому я не успел. 
 В лесу раздался мерный стук. И этот стук приближался. Дымка заструилась быстрее, стук тоже начал наращивать темп. Сначала я не понял что меня толкает в спину, но через мгновенье из моей кучи листвы выскочила довольно крупная змея и быстро поползла подальше от дымки. Убежать ей не удалось. Из уплотнившегося дыма выстрелили четыре абсолютно черных, тонких щупальца с огромными, зазубренными крюками на концах и если между тремя змея сумела извернутся, то четвертое пронзило ее тело и потащило в туман. Змея еще сопротивлялась и обившись вокруг крюка раз за разом кусала само щупальце, но мне стало ясно что она уже мертва. Пусть не сию секунду, но мертва. Стук перешел в глухой топот, и подо мной задрожала земля. Туман взвился выше, и в нем проступила конная фигура. Деталей я разобрать не смог, но и уже виденного мне хватило с головой. Сознание просто отключилось, и что было дальше, я просто не узнал.
 Утро началось с того что я лежал в своей норе и рыдал. Да рыдал, весь в дерьме, блевотине, соплях, и слезах, я судорожно содрогался в рыданиях. 
 Отрыдавшись и от души себя пожалев, я вылез из этой кучи и поплелся вглубь леса. Мне казалось, что там есть вода, а привести себя в нормальный вид сейчас стало задачей номер один. Нос забивали неприятные запахи, а хвост, ранее роскошный и пушистый, сейчас являл собой печальное зрелище, как и сам я в целом. До воды оказалось не далеко, это оказалась глубокая и чистая лужа, но я с наслаждением упал в холодную воду. И захлебываясь глотал, обжигая холодом горло, живительную влагу. Как говорили в лихие девяностые «Имидж - ничто, жажда - все. Не дай себе просохнуть». Отмывшись, я поспешил подальше от этого места. 
 В то же утро меня посетила мысль о «попаданстве обычном в миры фентезийные». И чем больше я ее думал, тем логичней выстраивалась цепочка. Что я точно помнил? Момент падения и обрезанный трос. Это раз. Механический голос вещающий о системе «Игрок» и Совмещении носителей разума. Это два. Мое рождение. Это три. А дальше начался этот непонятный глюк, который просто не может быть таким реалистичным и таким долгим. Я ел, спал (во сне, ага), справлял естественные нужды организма, и аномально быстро рос. Ничем кроме попаданства это объяснить было нельзя. Значит, берем за аксиому, что я попал. Попал в тело уродца, которое мало того что квартерон четырех рас, так еще и лис и не совсем мужское. Мир не дружелюбный, значит нужно пока развиваться и прокачиваться в отдалении от людей. Нет, конечно, есть шанс, что за ближайшим кустом я найду великий артефакт и с его помощью замочу Главного Злодея этого мира, после чего женюсь на самой прекрасной принцессе, настрогаю кучу детишек и умру глубоким стариком в своей кровати, в окружении любящих детей, внуков и правнуков. Только мои познания в РПГ играх настраивали на совершенно другой вариант развития событий. 
  Выйдя на дорогу, я буквально наткнулся на большую кучу костей на обочине и обрадовался. Нет, не костям, среди которых были и детские, а тому что, наконец смог хоть слегка прикрыть свою наготу. Нашлись короткие штаны, почти шорты, рубашка, надеваемая через голову, гольфы в черно-белую полоску и крепкие кожаные башмаки. Ботинки были даже на вырост. И я решил их пока не надевать, как и гольфы, уж очень у них вид был женственный. Пока собирал обноски и обряжался в них, нашел и первое оружие. Им оказалось обломанное топорище с вполне хищно выглядящим, острым железком. Так же моими трофеями стали слегка заржавевший нож без рукояти и красивая глиняная кружка без ручки. Осмотрев более тщательно это место, я свернул с дороги и направился вглубь леса. Меня опять вела интуиция. 
 Ранним утром второго дня я выбрался к лесному жилью. Крепкий частокол со смотровой вышкой над воротами занимал обширную поляну. Только с виду это место казалось заброшенным. Ни часового на вышке, ни охраны у ворот, ни дыма, ни звука. Только обычный лесной шум, в котором за два прошедших дня я довольно хорошо научился разбираться. Навернув пару кругов по лесу, я обнаружил ручеек с чистой холодной водой и сумел поймать двух мелких пескарей. Вытащив добычу на берег, я моментально впился в еще живое мясо крепкими зубами. Клыки, выросшие после лисьей трансформации, замечательно в этом помогали. Добыча была полностью съедена, не осталось даже костей. Умывшись и напившись после трапезы, я решил подкрасться поближе к частоколу. И хотя чувствительная пятая точка молчала, приходилось подстраховываться. 
 Просидев около ворот почти час, я уверился, что форт покинут. Створки ворот на удивление бесшумно приоткрылись, и я заглянул за частокол. Длинный, низкий дом, рядом строение с одной стеной и высокой крышей, под которой виднелись механизмы непонятного пока предназначения и невысокий помост со странной виселицей, на которой висело черное тело. По некоторым выпуклостям стало понятно, что повешенная – женщина, а подойдя ближе, я удостоверился в этом. При ближайшем рассмотрении это оказалась не совсем виселица, а некий пыточный механизм, приводивший либо к удушению веревкой, либо насаживанию на кол. Управлялся этот процесс громадной клепсидрой. Ветер поменял направление, труп слегка покачнулся и в нос ударил густой запах смрада, разложения и смолы. Упав на колени, я освободил желудок от съеденной ранее рыбы, но он не успокаивался, и меня продолжало рвать желчью.
 
В длинный дом я пока не совался, а второе строение оказалось простенькой кузницей, с необходимым инструментарием и большим запасом угля позади нее. Там мне на глаза попалась окованная, деревянная лопата и решение закопать труп полностью оформилось в голове. Солнце перевалило за полдень, когда яма показалась мне вполне удовлетворительной, и пришла пора снимать тело с пыточного станка. Это оказалась еще та морока. Пришлось лезть под помост и сначала убирать железный кол, когда он вырвался из тела, помост окатило гноем, слизью и гниющими потрохами вывалившимися из мертвого тела. Хорошо, что доски лежали плотно и на меня этот водопад не попал. 
    Комментарий к 
     Критика приветствуется.
P.S. Следующее обновление наверное ближе к выходным будет.

========== Часть 4 ==========

Выскочив бегом из форта, я еще час не мог зайти внутрь. Потом обмотав гольфом лицо и сняв остальную одежду я перетащил буквально в руках разваливающееся тело в яму, и собрал останки с помоста лопатой. Носок не давал полностью просочиться запахам, и это спасло меня. Закопав останки несчастной, я долго лежал в воде, не чувствуя холода. В голове билась одна мысль: «Домой! Верните меня домой! Пусть инвалидом, пусть растением, только обратно»!
 Чуда не произошло. Окончательно задубев, выбрался из ручья, и одевшись, пошел посмотреть, что в длинном доме. Пригнувшись и откинув толстую шкуру, которая прикрывала вход, я спустился на пару шагов вниз и понял, что это не дом низкий, а просто его до половины вкопали в землю. Внутри было темно, но не для меня. На стенах висели шкуры различных животных и их головы. Пахло немытыми телами, жареным мясом и прогоркшим пивом. Но все запахи перебивал уже знакомый сладковатый аромат гниения. Искать источник долго не пришлось. На стене прибитая скобами висела еще одна женщина. Крепкое ранее, мускулистое тело, сейчас выглядело как узник концлагеря, большие белые груди обвисли, и в глаза бросилось отсутствие по локоть рук и по колено ног. Скобы были вбиты в культи, которые и издавали гнилостный запах. «Придется копать новую яму, и здесь я точно ночевать не останусь»! Подумал я подсовывая под одну из скоб черенок лопаты. Но только я потянул его на себя, как веки женщины открылись, явив мне два черных пустых провала на месте глаз, и из опухших губ послышался тихий стон. От неожиданности я отскочил от стены и упав на задницу заскреб ногами по полу в надежде подальше отодвинутся.
 — Кхррр… Хррр… Пить… Убейте … Хрррр… Сволочи…
 Подскочив как ужаленный, я выбежал из дома и из форта. И только на опушке леса остановился. Сердце бешено стучало, а хвост стоял дыбом и был вдвое больше по виду из-за распушенного меха. Отдышавшись, я все-таки решился на повторный заход в домину…

 Девушку звали Карина, и она была орчихой-наемницей всю свою сознательную жизнь. Как оказалось, в этом мире расы довольно похожи на человеческие, за редким исключением. Из ее рассказа выяснилось, что она в составе стандартной наемнической единицы, называемой звездой и состоящий из пяти человек, сопровождала молодую госпожу Алтею в столицу королевства Лех, для поступления в магическую академию. В скоротечной схватке мужчин перебили, а девушек утащили с собой и около года измывались над ними. После первой попытки побега Карине отрубили обе ноги по колено. А когда прошел слух, что караван работорговца Агнера идет в столицу с малой охраной и везет на продажу эльфиек, то от надоевших девушек решили избавиться. Алтею вывели наружу и больше наемница ее не видела. А ей обрубили по локоть руки и прибили к стене. Как замышлял местный главарь, один ее вид должен окончательно сломить волю рабынь. Но ни через день, ни через два они не вернулись, потом она впала в забытье, и не знает, сколько времени прошло с момента их ухода до моего появления.
  Карина назвала меня двуживущим и очень сожалела, что не может увидеть и потрогать такое чудо. По ее рассказу, иногда в их мир спускались похожие личности. Один из них стал легендарным героем древности Ингофри, сразившим легендарного Драконьего Короля Халфана. А вот второй стал злодеем. Имени его никто не вспомнит, а деяния живы по сию пору. Он создал Мертвые Пески на месте королевства Бейлог. Там совершенно нет жизни, и из Песков иногда вылезают чудовища, которых приходится убивать ценой большой крови. На ее памяти как раз было последнее нашествие. Тогда из Песков вылез Костяной Дракон, ужасное порождение некромантии. За его упокоение пришлось заплатить двумя сотнями наемничьих звезд и полным гномьим хирдом. Потери людских королевств никто просто не считал, а эльфы как обычно промолчали о потерях. Единственное что спасало этот материк от вымирания — довольно редкие появления чудовищ. Раз в 50-75 лет. За это время люди, орки и коротышки успевали восстановить свою численность.
 Слушать Карину было интересно, вот только смотреть я на нее не мог. Вытащив ее из длинного дома и забрав оттуда десяток более-менее чистых шкур, я сначала по ее просьбе отнес ее к воде и вымыл, а потом разжег костер вне дома. Там мы сейчас и находились. Я варил жидкую мясную похлебку по ее рецепту и слушал об окружающем меня мире. Местные называли этот мир просто Колесо и если представить карту то да, так оно и было. Три континента образовывали диск колеса, а в середине был еще один небольшой материк в окружении огромного числа островов как ось. Материк, на котором мы сейчас находились, называется Ференил и был изначально заселен только орками и людьми. Это сейчас здесь присутствуют все расы Колеса.
 Еще из ее слов я выяснил, что мир Колеса развит примерно как Земля в 15-16 веке. Огнестрельное оружие уже присутствует, но не вытесняет как у нас холодное. Частично из-за магии, частично из-за большой дороговизны. Литье пушек, кораблестроение, книгопечатанье, а на фоне всего этого костры Инквизиции и рабовладельческий строй повсеместно в людских королевствах.
 Варево было готово, и я покормил Карину, влив в нее половину чашки. Да и сам с удовольствием умял остальное, а ведь был уверен, что после похорон ее подруги по несчастью еще долго не смогу есть. Заодно доел сыр с хлебом. После сытной трапезы меня потянуло в сон, но Карина довольно резко запретила мне спать.
 — Двуживущий, слушай, пока я могу говорить. Мне уже немного осталось. Утра я не встречу. Не перебивай, я знаю что говорю. Даже орочья регенерация не спасает от огневицы. У меня к тебе будет просьба. Убей меня на рассвете и съешь печень, сердце и мой мозг. Замолкни! Глупый ребенок! Для тебя же стараюсь! В тебе есть орочья кровь, я чувствую, и возможно гоблинская. Поедание врагов - наш залог выживания. Если этого не делать то так и останешься тупым подростком, которому прямая дорога в рабы. Когда съешь, сожги остатки, так я уйду прямиком к Отцу Небо. Надеюсь, он возьмет меня в Небесную Орду. Поклянись, что выполнишь это!
 — Ну…
 — Не мямли! Тебе нужно выжить! И стать либо Героем, либо Злодеем. Это предопределено. Я не вижу твоего пути, мой дар и так был слаб, а сейчас и того меньше. Клянись, сучий выкидыш! Быстро!
 — Ну… Ладно, если это так важно, то попробую, но ничего гарантировать не буду. Пойми и меня: я никогда такого не только не делал, но и не слышал о таком! И это не мой мир! Я вообще пока ни хрена не понимаю!
 — Это не то, что хотелось бы услышать. Но хоть так. И пойми: поедание врагов это не еда, как таковая, это новый опыт и знания. — Карина слегка пошевелилась под шкурами и застонала. — Раскрой меня в туалет надо… И поддержи. Уф. Зря ела… Я уже забыла, как это делается… Ну, так на чем мы остановились?

 А на рассвете я убил первого разумного. Карина подсказала, где порезать шею и тихо отошла к своему Отцу. А мне предстоял неприятный завтрак…
 Поначалу я не собирался полностью выполнять клятву, убить и сжечь да, но поедать органы почти человека мне претило. Когда сердце орчихи перестало биться, я занялся сбором дров для костра. И когда уложил ее на костер, тело вдруг перестало мне подчиняться. Я с ужасом наблюдал как руки разрезают еще недавно дышавшее тело и погрузившись внутрь вынимают сердце и подносят его ко рту, а зубы вонзаются в плоть. Доев сердце, руки сами вынули печень, и процедура повторилась, затем я сходил за топором, и аккуратно раскроив голову, вынул из нее мозг. Покончив с кровавой трапезой, тело само сунуло в костер пылающую головню, затем другую, третью и тут по вискам как кувалдой ударило. Небо закружилось в хороводе и я упав отключился.
   Очнулся только к вечеру. В мозгу стучалось желание просмотреть свои характеристики, что я и проделал.
    Комментарий к 
    Следующая часть будет простыней с характеристиками.

Как обычно жду критики.
Кто не критиковать- тот украшать моя посох свой череп, а глаз плавать в мой суп-пюре!

========== Часть 5 ==========

 Не помня старых характеристик, я точно мог сказать, что довольно сильно поднял все что можно, вдобавок появились восемь новых навыков некоторые довольно высоко прокачанные. И пропал «Фома Неверующий» резавший Интеллект и Мудрость.

Имя – Август (Августа)
Раса – человек ¼, эльф ¼, орк ¼, гоблин ¼. Аспект Лиса.
Пол – Метаморф – Футанари
Возраст – 14 лет.
Уровень – 14.
Жизнь – 136.
Мана – 107.
Сила – 16 .
Ловкость – 11.
Восприятие – 33.
Интеллект – 17.
Мудрость – 15.
Удача – 14.
Интуиция – 18.
Выносливость – 9.

Опыт – 29003.
Свободных очков – 120.

Навыки:
Тело в цифре – МАХ.
Смерть только начало! После смерти игрок возродится в новом мире, сохранив 20% навыков.
Разум в цифре – МАХ.
Знание – сила! Вы не подвержены ментальным воздействиям и легче переносите стресс.
Собиратель – Ур. 3.
Нахождение полезных или съедобных растений.
Единение с природой – МАХ. 
Отдых на природе увеличивает скорость регенерации повреждений и снимает усталость. Даже голодные хищники не нападут первыми. Насекомые игнорируют вас.
Маскировка – МАХ.
Где ты? Ау! Возможность спрятаться даже на глазах у толпы!
Камуфляж – МАХ.
Маска кто ты? Врагам сложно вас узнать даже без грима. 
Здоровый сон – Ур. 61.
Лечение во время сна, что может быть лучше? Скорость регенерации Жизнь/Мана + 20%. Сон в своей кровати снимает негативные эффекты.
Регенерация Орка – Ур. 33.
Орки уступают в скорости регенерации только троллям. Восстановление Жизни +50%, даже в бою!
Эмпатия – Ур. 12.
Мы учитываем психическое состояние пациента, ставим себя в это состояние и стараемся понять его, сравнивая его со своим собственным. Начинающий Фрейд.
Чувство опасности – Ур. 19.
Пиздец подкрался незаметно. Обнаружение ловушек, засад и т.д. 50 метров.
Лесной житель – Ур. 47.
Заблудиться в трех соснах? Никогда. Скорость передвижения по лесу увеличена.
Звериный слух – МАХ.
Услышать шепот в гвалте города? Легко!
Звериный взор – МАХ.
Заметить издалека в траве мышь? Легко!
Звериный нюх – МАХ.
Вынюхать врага, взять старый след? Легко!
Сумеречное зрение – МАХ.
Вы видите ночью как в сумерках.
Медитация – Ур. 41.
Ускорение регенерации HP/MP.
Путешественник – Ур. 7.
Скорость передвижения по бездорожью увеличена.
Легкий шаг – Ур. 11.
Шаги тихие и легкие как у кошки.
Идентификация - Ур. 6. 
Получение информации о цели. На идентификацию легендарки пока не замахивайся!
Полиглот. - Ур. MAX.
Доступные языки: Русский, Общий, Орочий, Гоблинский, Эльфийский. Шанс моментально изучить новый язык 100%.
Атлетика. - Ур. 8.
Увеличение скорости ходьбы и бега.
Акробатика. - Ур. 9.
Облегчение действий связанных с трюками.
Физическая сопротивляемость. - Ур. 1.
Уменьшение входящего физического урона.
Одноручное оружие – Ур. 46.
Владение одноручным оружием на среднем уровне.
Двуручное оружие – Ур. 70.
Владение двуручным оружием на уровне эксперта. 
Метательное оружие – Ур. 22.
Владение метательным оружием на уровне новичка. Не прострелите себе колено!

Стоило закрыть окно, как перед глазами выскочила надпись крупными красными буквами.
 Ежедневное задание «Выжить в этом мире» - окончено.
Получено новое задание «Найти свое место в этом мире».
Срок выполнения не ограничен. Награда за выполнение +10 очков характеристик при следующем воплощении. Штраф за невыполнение – 50 очков характеристик при следующем воплощении (характеристики не могут опускаться ниже единицы). 
Вот это поворот. Немного поразмыслив над этим квестом, я пришел к выводу, что буду поступать в наемники. Тем более нужно было найти в доме и отнести в ближайшую гильдию жетон Карины. Не стоит так же забывать, что за нахождение жетона положена награда. Плюс жетоны ее пятерки и диадема Алтеи. Стоило захватить еще и любимую секиру Корноухого – местного атамана. А еще перед сном я решился на эксперимент. 
 Пробежать вокруг форта удалось всего два раза, отжаться восемь, присесть шестнадцать. При этом Выносливость резко подскочила на шесть пунктов до 17. А приготовление мясной болтанки добавило новое умение «Повар» в котором рассказали что я могу из подручных ингредиентов сварганить вполне съедобное блюдо. Но только по рецепту.
  Вспомнив, что раньше любил делать блинчики, решил еще раз поэкспериментировать. Мука была, дрожжи, соль, и растительное масло тоже. Сахара не нашел, но решил заменить его медом. Вскоре тесто было готово и поставлено подниматься. Для начинки настругал солонины и копченой рыбы. Вообще у разбойников оказалось довольно много припасов. Правда, после поисков мне пришлось выкинуть больше половины. Мясо уже попахивало, в рыбе оказались черви, как и в муке. Бочка с солеными огурцами вообще превратилась в кашеобразную массу. На ее выбрасывание и пришлось потратить остаток вечера, зато сила прибавила 3 пункта и новый навык «Грузчик» намекал, что мне будут рады в любом порту. Вымотавшись, я принес из длинного дома лист толстого железа, на котором и решил испробовать свой кулинарный навык. Ну что можно сказать? Первый блин по поговорке вышел комом, пригорел и частично стек в угли, пяток последующих тоже, но потом процесс пошел! И перед сном я с удовольствием слупил три десятка блинов, с медом, солониной и копченой рыбкой, запивая травяным компотом о котором мне рассказала Карина. Ничего нового не получил, а жаль. Наевшись и напившись, соорудил себе лежку из шкур за кузней и выключился.


========== Часть 6 ==========

...
 - Эй! Ты чего спишь? Вставай! Подъем! Я значит, его еще и будить должна? Але Двуживущий! Вставай мелкий засранец! 
 Кто-то орал над ухом и толкал меня, но уставшее тело желало отдыха. – Отстань... Хочу спать... – Бормотал я во сне.
 - Ах, отстань? Ах, спать? Ну, ты меня довел, все, тебе кирдык, мелкий засранец! – И на мою голову обрушился бурный поток ледяной воды. Проморгавшись я обнаружил, что нахожусь не в форте и даже не в лесу. Вокруг расстилалась обширная и ровная как стол степь с высокой травой. А рядом стояла Карина. Только у этой все было на месте. И руки, и ноги, и глаза, пронзительно голубого цвета. Волосы до колен иссиня-черного цвета были собраны в толстую косу и перехвачены тонким кожаным ремешком на лбу. Кожаный корсет с лифом и короткая кожаная юбка не столько закрывали, сколько подчеркивали красоту орчихи. На ногах она носила сандалии с широкими ремешками до колена, а левую руку закрывала кожаная перчатка до локтя. В розовых поросячьих ушах висели по несколько различных сережек, а шею украшала жемчужная нитка.  Широкий пояс с бронзовой бляхой подчеркивал талию, к нему были пристегнуты широкий длинный нож в ножнах и топорик с короткой рукоятью в петле. Кожа Карины была бледно-розовой. 
 - А...
 - И это все что ты можешь мне сказать? Чувырло неблагодарное! Я ему значит сердце и печень, а он их на костер! Ну не дурак? – Карина сверкала глазами. – Тупой придурок! Хорошо, что ты и сам все понял. Нет?
 - Ну да, оно, тело, то есть, само все сделало, я даже мяу сказать не смог.
 - Как это само? Ну-ка рассказывай! Хотя погоди, я скоро! – И девушка буквально растворилась в траве. А я тупо сидел, мокрый, голый, и красный как мак. Причина макового цвета моего лица стояла колом, и показаться Карине в таком виде я просто не мог.
 - Гормон попер... - Пробормотал я вспомнив что мне сейчас 14 лет и самый взрыв начинается.
 - Кто попер? - раздалось за спиной. 
 От неожиданности я подпрыгнул и развернувшись увидел еще одну девушку, но это была не Карина. Густые, русые волосы до лопаток, остроконечные уши, поднятые вверх.  Одета незнакомка была в черную с белым кантом монашескую робу, но с боковыми разрезами до верха бедра. Из разреза выглядывала стройная ножка, затянутая в красный чулок, руки в красных бархатных перчатках держали простой деревянный посох. 
 - Извините... – С трудом просипел я прикрывая руками и хвостом вздыбленное естество. – А Вы кто? И где я?
 Ответить незнакомка не успела. Раздался хруст сминаемой травы и к нам выехала Карина верхом на медведе, поперек которого лежала туша зверя! Спрыгнув, орчиха сняла с него убитую косулю. 
 - Мелкий! Сейчас отведаешь моего фирменного! Мясо на палочках! О, Алтея! Это тот мелкий оборотень, который нас похоронил, ну я рассказывала тебе. И могилка у тебя такая аккуратная, на опушке. Под кроной ясеня. Это тот, который в двадцати шагах от просеки! Вы познакомились? Садитесь сейчас все будет! – Карина, не переставая говорить, вытянула из травы здоровый заплечный мешок, в котором нашлось все для перекуса на природе. На широком белом полотенце как по волшебству появились тарелки с нарезанным сыром, двумя сортами колбасы, маринованной зеленью, хлебом, незнакомыми мне фруктами, похожими на яблоки и виноград одновременно. Последними на импровизированный стол встали три оловянных кубка и пузатая бутыль с сургучной пробкой. – А сейчас главное блюдо! – Из того же мешка она вытащила железный мангал, уголь, шампуры, и бронзовый котелок литров на пять.
 Ловко вырубив топориком из туши крупный кусок со спины, она нарезала его почти идеальными кубиками и покидала в котелок, туда же из необъятных недр мешка посыпались специи, нарезанный кольцами лук и сметана. Перемешав все это деревянной ложкой и накрыв крышкой, она встала и оттащила остальную тушу поближе к медведю. Тот недолго думая вгрызся в живот туши. До нас донеслось довольное ворчание зверя.
 - Ну что вольные! Давайте за знакомство! – Карина откупорила бутылку и разлила янтарную жидкость по бокалам. – До дна!
 Я с эльфийкой повторил тост и опрокинул бокал в себя. По горлу пробежал жидкий огонь и уютно обосновался в желудке. Ощущения были похожи на отличный коньяк, и я пожалел об отсутствии гусарского бутерброда.
 - А теперь можно и поговорить, пока мясо доходит. Начну, пожалуй, с себя и того места, где мы сейчас. Зовут меня Карина Тон Агок, так было написано на люльке, в которой меня нашли у порога Гильдии Наемников. Да, Карина не орочье имя, но такое мне дал мой приемный отец. Воспитал меня полутролль, ветеран Гильдии и почетный член города Лург, Ронак Тор Йо, мелкий, если что обращайся к нему, отличный дед! Потом пять лет отслужила в женском IV Кавалерийском Легионе. И три года работала наемником. Чем закончилась моя история - вы знаете. А теперь об этом месте. Это не Рай, не Ад, не Чертоги Отца Небо, не пойми что, короче. И выхода мы пока не нашли, хотя бродим здесь уже три недели. В мешке есть все что угодно душе для жизни, я думаю даже Шпиль Восьмого Короля можно из него достать. Но нам пока хорошо и так. Погода здесь пока не менялась, дождей, снега, сильного ветра не было. Вроде все. В глотке пересохло, давайте еще по чаше!
 Мы опять повторили тост и опрокинули по второй. 
- Раз Карина закончила то расскажу и я. Я Алтэниэль Ир Алэссиль, шестая дочь Герцогини Алэссиль, Правительницы Восьмого дома и Стража Лесов Иркана. Не эльфы зовут Алтея. Маг школ Жизни в ранге Мастер и Колдовства в ранге Адепт. До ста восьмидесятой Весны, поры выхода в открытую жизнь, жила в своем Лесу и училась магии. Поездка в столицу королевства Лех, где живут и творят лучшие преподаватели Школы Колдовства. Чем закончилась наша поездка - вы знаете. И еще немного об этом месте. У эльфов есть предание, что между всеми загробными мирами есть Поля Вечной Охоты. Я подозреваю, что мы находимся именно на них. Но точной уверенности у меня нет. А теперь расскажи о себе, мальчик.
 - Даже не знаю что сказать. Родился в обычной семье, рос как все, окончил школу, отслужил в армии, устроился в Университет Путей Сообщения, и нашел подработку, на которой, похоже, и умер. А сейчас даже не знаю, кто я. Если судить по вашим летоисчислениям, то мне всего семь дней отроду. И где мы сейчас я тоже совершенно не знаю.
 - Ты Двуживущий! Я это сразу поняла! И такой милый! – Орка снова разлила по кубкам коньяка. – Давай за твое будущее величие!
 Мы снова опрокинули содержимое кубков в себя, а у меня появилась назойливая мысль. Я прихватизировал мешок, и засунув в него руку, ухватил нечто округлое и шершавое. Это оказался лимон! Я понял, как пользоваться этим мешком! Ура мне Великому и Ужасному как Гудвин! Хотя нет, тот только фокусы показывать горазд был, а я еще Величественней и Ужасней! Вот! Следом за лимоном из мешка появился бумажный кулек с тертым шоколадом, а сыр и так на столе лежал. Слепив три бутерброда, я сам разлил по кубкам коньяк, показав девушкам пример, как пить и закусывать. Им понравилось. Потом мы, валяясь в траве, ели прекрасный шашлык и запивали его отличным эльфийским вином, которое достала Алтея. Потом наше застолье плавно перетекло в оргию
 Карина первая скинула доспех, оставшись в одних сандалиях, притянула меня к себе и впилась поцелуем мне в губы. Ее горячий язычок проник внутрь и стал играть с моим. Я же, как утопающий, ухватился за ее грудь и  стал слегка мять и поглаживать. Скосив глаза на Алтею, я увидел, что она сняла свою робу и короткие сапожки, оставшись в чулках и перчатках, ее маленькая ступня нежно провела по вставшему члену вверх и вниз, а потом она опустилась между ног на коленки и облизав язычком головку почти полностью заглотила его, руками преребирая яички. Когда она обнаружила мои дополнения то ловкие пальчики моментально завладели моим клитором. Я ухватился за соски Карины и стал их слегка покручивать и пощипывать отчего орчанка бурно задышала и разорвав поцелуй присосалась к моему уху. Одна ее рука гладила меня по спине, а вторая перебирала волосы Алтеи. Чувствуя скорую развязку, я чуть подался бедрами навстречу Алтее и обильно выстрелил ей в горло. Эльфийка сделала пару глотков, но потом оторвалась от меня и струя спермы густо оросила ее лицо и грудь. Карина набросилась на подругу и повалив ее на спину принялась неистово вылизывать ее лицо, при этом она обхватила себя за попу руками и потянула их в стороны. Моему взгляду предстала истекающая соками киска. Я пристроился к ней сзади и резко вогнал член на всю глубину. Мягкое, горячее и влажное крепко обхватило член, и по мне прокатилась волна удовольствия.  Карина испустила сладострастный стон и впилась в губы Алтеи, потираясь своими сосками об ее соски. Наши движения все ускорялись и ускорялись пока, наконец, я не кончил внутрь Карины. Девушка упала в траву, содрогаясь от оргазма, а мной завладела Алтея. Она опрокинула меня на спину и медленно опустилась на мои бедра, при этом она руками ласкала свои небольшие грудки. К ней сзади пристроилась Карина, и начала ласкать плечи и шею руками, покусывая ее остроконечное ушко. Алтея то ускоряясь то замедляясь скакала на мне, ее руки ухватили меня за хвост и принялись гладить мех. От этого ощущения я снова бурно кончил, а девушка улыбнулась и продолжила объезжать меня. Карина отпустила Алтею, усевшись мне на лицо промежностью, обхватила свои груди и начала ими массировать хвост. Меня затрясло как от удара током. Языком я проник внутрь киски орчанки, а потом присосался к ее клитору. Он моментально разбух и увеличился в размере. К очередной кульминации мы подошли одновременно и девушки попадали в траву.
 Мы просто лежали и бездумно смотрели в небо, пронзительно голубое, по которому плыли небольшие белоснежные облака. А потом идиллия закончилась, и меня выбросило назад. Я успел увидеть удивленные глаза девушек, а в следующий момент уже открывал глаза за стеной кузни. 
...

    Комментарий к 
    Критикуйте...

========== Часть 7 ==========

...
Несмотря на бурную ночь там, тело переполняла энергия, хотелось бегать, кричать, кувыркаться, и я от души заорал: 
- Здравствуй утро!!! 
 Сбегая к ручью, я спотыкнулся и, пропахав немного склон оврага, съехал лицом в холодную воду. Горели ободранные ладони, коленки, грудь, живот, а главное - мое сокровище, но прекрасного настроения это ничуть не убавило. Я рассмеялся и погрузился целиком в ручей. Скоро воздуха стало не хватать, и я выскочил из воды на берег. Растирая уши и хвост, я расплывался в идиотской улыбке. Ну и пусть во сне, зато все до невозможности реально, я до сих пор чувствую вкус губ Карины и горячую киску Алтеи, чувствую их запах и полное опустошение в яичках. Растеревшись я наклонился к воде и застыл. Мое лицо в очередной раз претерпело изменения. Смотрящему на меня из глубины ручья парню можно было дать лет 17-20. Образ портили женственные черты лица. Надутые губы, огромные глаза, густые длинные ресницы, пухленькие щеки. Хорошо, что прическа короткая, здешние женщины так не ходят. Даже женщины - воины. За короткую прическу или одетые штаны можно легко угодить на костер Инквизиции. И хорошо, что нет груди, два прыща на их месте не в счет. Пробежавшись по лесу, я насобирал малины, смородины и поздней земляники, подняв «Собирателя» на пять единиц, а когда уже возвращался, мимо меня пробежало стадо кабанов во главе с матерым секачом. И никто из них не отреагировал на меня, хоть я и стоял в паре метров от их пути. Отмерев, я собрался уже идти к форту, как лес прорезал душераздирающий визг. Он исходил с той стороны, куда убежало кабанье семейство. Крадучись я двинулся на звук. Вскоре моему взгляду предстала поляна, на которой в яме на кольях корчился умирающий кабан, а его семейство, завидев меня дружно ломанулось сквозь подлесок подальше. Спустившись вниз, я добил зверя, чтобы не мучился и вырубил у него окорок. Побалую себя мясной похлебкой из свежатины. И уже собирался вылезать, как вспомнил слова Карины, что сердце, печень и мозг являются залогом нашего развития. Пришлось добывать и эти части. К форту я вернулся уже сытым и ближе к полдню. Ни навыков, ни увеличения характеристик с кабана не упало, зря потратил время и вывозился в кровище. Поставив котел на огонь, отправился в дом. 
 Мне нужно было найти жетоны, диадему и секиру. Заодно потрясти тайники атамана, про которые рассказала Карина перед смертью. В тайнике нашлось три кошелька; с золотом – маленький на тридцать восемь монет, в среднем медь на сто двадцать пять монет и самый большой содержал серебро триста монет ровно. Жетоны и диадема лежали среди украшений в другом тайнике, но на украшения я не позарился, если их продавать могут возникнуть вопросы, оно мне надо? А вот любимой секиры Корноухого так и не обнаружил, зато довольно неплохо прибарахлился в оружейном плане и в одежде. Нашелся неплохой походный набор из ранца, шерстяного пледа, костровых и едальных принадлежностей, фляги. Добавил к нему пару рубашек, пару штанов и две пары шерстяных носков. Для себя выбрал новую рубашку, кожаную куртку с бахромой на рукавах, два ремня, кожаные штаны и ботинки на толстой подошве. Завтра все выстираю, а пока отложил в сторону. Из еды собрал немного солонины, одну копченую рыбину, кулек муки и соль. Из оружия выбрал маленький арбалет и сорок болтов к нему, хороший обоюдоострый нож в простеньких ножнах и топор. Все равно ни с чем другим точно не смогу управится. Получил новый навык «Наблюдательность» сразу на десятом уровне.  Форт доживал последнюю ночь, завтра дом, пыточный помост и кузня сгорят, останется только частокол с вышкой, а я уйду отсюда. Не знаю пока, куда подамся, но ощущения от этого места мне не нравились, от слова совсем. Витало в воздухе нечто нехорошее. 
 Пока бегал, собирая хабар, мысли нет-нет да возвращались к ночному происшествию. Мне откровенно хотелось повторения, но в то же время я опасался этого Междумирья. Тем более секс с двумя девушками был хоть и не впервой, но про предыдущие опыты рассказать я почти ничего не мог, по причине алкогольного опьянения во время оных. Нет, крохи в памяти оставались, но именно крохи. 
 Вечером, когда солнце уже скрылось за деревьями, но ночь еще не полностью вступила в свои права, я лежал перед еле тлеющим костерком, вяло зачерпывая из котелка наваристую похлебку из кабаньей ноги. 
...
Сон пришел внезапно, вот только подносил ложку ко рту, а вот уже стою среди высоченной травы, и напротив моего лица из травы торчит знакомая, здоровая медвежья морда.
 - Ну здорово Михайло! А девочки где?
 Медведь как большая собака лизнул меня в лицо и уселся на попу, сразу воздев себя надо мной на пару метров и глухо рыкнул. В траве снова зашуршало, и на меня уставилась чумазая мордашка Карины.
 - Опять? Мелкий, ты? Ты что здесь забыл? Как к себе домой шляешься! А мы картоху сажаем! Присоединяйся! – И развернувшись, Карина поползла вглубь травы, явив мне розовую попку, правда вымазанную в земле, но без белья. – Догоняй! 
 Пожав плечами, я глянул на Потапыча и устремился за девушкой. Пройдя метров пять, я вытаращился на одноэтажный деревянный дом в японском стиле, который не видел раньше, перед ним расстилалась довольно обширная поляна с садом камней, прудом с низенькими мостиками и беседкой на небольшом островке, окруженный низенькими деревьями, дорожки выложены галькой. А рядом с этой красотой резала глаз довольно обширная грядка, в которой копалась Карина. Алтеи пока нигде не было видно. Завидев в беседке знакомый мешок я прошел к нему и распустив горловину засунул туда обе руки. Руки ухватили пузатый глиняный горшок с широкой горловиной, в которой был мед! Прихватив горшок, я вернулся к медведю и протянул ему лакомство. Мишка обхватил бережно обеими лапами горшок, и разок лизнув, ополовинил его. На его морде отчетливо проступило выражение вселенского счастья и любви ко всем в этом мире. 
 - Вот ты где, слушай Август нам нужно поговорить. – Из травы появилась Алтея. – Давай посидим здесь, пока эта неугомонная портит красоту. Не знаю с чего начать... Я после твоего первого появления здесь заподозрила неладное и пообщавшись с местными духами земли подтвердила свои предположения. Ты не жив и не мертв. Нечто наполовину, но ближе к живым, так говорят местные духи. Может, именно поэтому ты можешь появляться здесь, а может, и нет, но духи говорят, что твоя связь с миром мертвых истончается. Сейчас она слабее, чем в прошлый раз. Я думаю, что твое тело в старом мире умирает и скоро эта возможность прервется, а ты уже не сможешь приходить во сне к нам. И еще я заметила, что здесь время течет быстрее в семь раз относительно нашего бывшего мира. Так вот, пока эта твоя возможность не пропала, я хочу обучить тебя магии. В тебе есть потенциал, крохотный по моим школам, чуть лучше по школе Разрушения, и огромный по школе Иллюзии. По Иллюзии я тебе могу дать всего пару уроков, и немного натаскать в бытовой магии. И еще, мы посовещались и хотим от тебя детей, и я и Карина. Если это вообще здесь возможно. Что скажешь?
 - А... Хммм... Я... Согласен короче, чего тут думать. Жаль, конечно, если возможность путешествия сюда прервется...
 - Тогда, урок первый. Закрой глаза и попытайся почувствовать свое тело. Как воздух входит в легкие, как циркулирует кровь и лимфа в теле, как под сердцем собирается сила.

Не знаю, сколько прошло времени, но я, в конце концов, научился это делать. Мои потуги не прошли зря. И меня обрадовали новыми системными табличками.
 Получен навык – «Чувство магии - Ур. 1»
Магия пронизывает весь мир, научись ее чувствовать.
 Получен навык – «Управление магией – Ур 1»
Управляйте своими возможностями и станете вровень с богами!
 Получен навык «Школа Жизни – Ур. 1»
Лечить себя и других - что может быть благородней?
 Получен навык «Школа Колдовства – Ур 1»
То, что нельзя достать в Греции, можно призвать из другого мира! Ненадолго.
 Получен навык «Школа Разрушения – Ур. 1»
Сотрите врагов в пыль, поджарьте, заморозьте. Выбор за тобой!
 Получен навык «Школа Иллюзии – Ур. 2»
Обмани врага своего и ударь, пока тебя не ждут, или отступи. Выбор за тобой!
 
Открыты магические умения, произведен перерасчет маны. 

Навыки «Наблюдательность» и «Идентификация» удаляются. Новый навык «Познание Сути» открыт - Ур.10.

 Открыв от неожиданности глаза, я увидел как напряженно смотрит на меня эльфийка. А я уставился на нее. «Эльфийка Алтея Ир Алэссиль Ур. 31» – висело у нее над головой.
  - Получилось? Скажи, получилось? – Она подалась вперед.
  - Да вроде получилось. - Я перечислил свои достижения. – Погоди секунду, ничего не говори. 
 Я более пристально посмотрел на надпись, над головой эльфийки и вдруг перед глазами выскочила табличка.
«Алтэниэль (Алтея) Ир Алэссиль Ур. 31.
Раса – Эльфийка.
Возраст – 180 лет.
Навыки: Маг школы Жизни - Ур. 82. Маг школы Колдовства - Ур. 43. Одноручное оружие Ур. 80. (Специализация кинжал). Двуручное оружие - Ур. 57. (Специализация посох). 
Мировоззрение – Хаотично-доброе.
Покровитель – Богиня Аэрдри Фэйниа, Крылатая Мать, Королева Авариэль.
Статус – Житель Междумирья»
 - Слушай, - я озвучил полученную информацию, - это как?
 Эльфийка надолго задумалась, а я посмотрел на медведя.
«Михайло Потапыч. Ур. 90.
Раса – Медведь кадьяк.
Возраст – 20 лет.
Навыки: Жуткий рев, Смрадное дыхание, Бег, Спринт, Древолаз, Удар лапой, Подавление, Аура страха, Всеядность. (все МАХ.)
Мировоззрение Хаотично-нейтральное.
Покровитель – Сильванус.
Статус – Житель Междумирья. Питомец Алтеи Ир Алэссиль»
 Оторвавшись от описания медведя, я увидел, что эльфийка уже отмерла. 
 - Все очень странно, жалко нет здесь книг, я что-то знакомое слышу, в твоих словах, но не могу вспомнить что. Мне кажется, что в детстве я слышала похожую историю или легенду. Но все зыбко, как в дымке.
 - Кстати о дымке! – Я рассказал о том, что произошло в лесу на третий день моего появления. По мере рассказа глаза эльфийки все больше округлялись и увеличивались.
 - Ты великий везунчик. Встретить Ужас Леса и выжить? Расскажи кто другой - я бы обвинила его во лжи. Это нереально. Он чувствует и убивает любую жизнь. А еще он часто приходит туда, где недавно пролилась кровь. Это ужас Древних Времен. Тогда в наш мир прорвались демонические легионы и повсюду творились убийства, пытки, насилия. Один из людских королей заключил договор с самой Смертью, что та поможет прогнать завоевателей. И Смерть полностью выполнила свою часть контракта, а король, увидев, что наделал, удалился в самую глубокую чащобу, где и покончил с жизнью. Только смерть не принесла ему покоя, и с тех пор он бродит по миру, питаясь жизненной силой живых и эманациями мук, крови и смерти. По легендам нашего народа, выжить при встрече с ним может только тот, кто уже обеими ногами зашел за Кромку. Кому остался день-два на этом свете. Стоп, ты же и не жив и не мертв! Все-таки ты точно везунчик! -  Эльфийка порывисто приблизилась и чмокнула меня в щеку. – Нет, мне точно нужен от тебя ребенок! И Карине тоже! И лучше всего пару близнецов! Обеим! Так! Сейчас я научу тебя некоторым заклинаниям общей и бытовой сферы. Запомни и тренируйся почаще.
 Пару часов мне показывали различные заклинания и заставляли зубрить словесные команды для их активации. Слова оказались довольно простыми. Например, шарик света, появлявшийся над макушкой светил примерно 15 минут и вызывался словами «Шар света». А вот бытовое заклинание для починки предмета уже требовало кроме слова «Ремонт» добавить то, что ремонтируешь, например «Ремонт шва ботинка» или «Ремонт третьей пуговицы камзола», при этом обязательно держать этот предмет в руках. Еще следовало представить само действие. Вроде просто, а на деле человек без воображения не постигнет эту науку. И любое мое действие жрало ману. У меня так опустошало запас полностью. Со слов Алтеи, чем чаще человек пользуется заклинанием, тем меньше маны оно потребляет, тем сильнее становится, у мастеров школ вообще незначительно. Я творил очередной шарик света когда Междумирье снова стало расплываться.

 Перед глазами маячила таблица моего персонажа. Поверх текста ярко-красными буквами висела надпись с таймером.
 «До обновления осталось 5мин. 37 сек. Не распределенные очки обнулятся по окончанию процедуры. Настоятельно рекомендуется распределить свободные очки характеристик»
    Комментарий к 
    Скоро праздники...

========== Часть 8 ==========

Пока до меня дошел смысл, таймер показал четыре минуты до толстого песца. Раскидав очки, я задумался, а правильно ли все сделал? Теперь мой лист выглядел так:
Имя – Август (Августа)
Раса – Кицуне.
Пол – Футанари
Возраст – 16 лет.
Уровень – 18.
Жизнь – 176.
Мана – 232.
Сила – 23 .
Ловкость – 21.
Восприятие – 33.
Интеллект – 67.
Мудрость – 65.
Удача – 20.
Интуиция – 48.
Выносливость – 32.
Для навыков появилось отдельное окно, пропали строки Опыт и Свободные очки. Теперь, похоже, придется зарабатывать все своим потом и кровью. Таймер отсчитал последние секунды, и я увидел свой родной мир!
...
 Ощущение, как будто смотрю телевизор. Программа про будни врачей. Больничная палата или реанимационная? Трое медиков в зелёных халатах, шапочках, перчатках и марлевых повязках, борются за жизнь пациента. Резко приходит понимание, что это мое тело! Это я пациент на столе! Слышно как пищит медицинский прибор.
 - Девять минут остановки сердца!
 - Два кубика адреналина в сердечную мышцу!
 - Бессмысленно!
 - Два кубика адреналина в сердечную мышцу!!! Бегом!!!
 - Десять минут остановки сердца!
 - Внимание! Укол адреналина в сердечную мышцу!
 - Заряд есть!
 - Дефибриллятор! 
 - Разряд!
 - Все... Жаль. Молодой парень и такая нелепая смерть. – Один из врачей стянул повязку и шапочку с мокрой головы. – А сколько боролся!
 - Надеюсь, ему там будет лучше, чем нам здесь. – Второй врач устало опускается на табуретку в углу комнаты. – Кто расскажет матери?
Картинка подернулась рябью как на старом телевизоре и отключилась.
...
 Я сидел и плакал. Тихо грустно плакал, утирая слезы хвостом. Все, я умер... Там умер. Как теперь мои? Как мама, а отец? А Олеська? Мы ведь женится собирались! Значит все правда, я в мире, где жгут женщин за короткую прическу или ношение штанов, а мужиков? Наверное, и их жгут, хотя тут процветает рабство, глупо растрачивать человеческие ресурсы, которые могут работать и приносить прибыль. Но как же так??? Что же теперь делать? Как что? Жить. Ведь две недели я жил, хотя и считал это сном? Жил. Развиваться, изучить получше магию, вступить в Гильдию Наемников, найти и покарать Агнера, это программа минимум. Странно, тело плачет, а разум чист и спокоен. Я не рву волосы, не бьюсь об стену головой, и даже просто напиться не хочу. Я ненормален. Точно, ненормален. Ну и пусть, пусть псих, пусть непонятно кто с пиздой, пусть с ушами и хвостом. Я буду жить! А если все надоест, то можно спокойно уйти в леса. Или попытаться найти разгадку Мертвых Песков. Да мало ли в этом мире неизвестного! А раз решил жить и учиться то вперед! В столицу королевства Лех, по моим прикидкам за неделю доберусь, хотя, наверное, не буду спешить, и дорога чуточку затянется.
 Умывшись и позавтракав, я собрал все, что отложил вчера вечером и оттащил вещи к воротам. Затем обложил пыточный механизм углем и дровами, полил маслом и кинул горящую головню. Загорелось, быстро и сразу, такое ощущение, что доски помоста пропитаны бензином. Следом головня полетела на крышу длинного дома и еще одна на крышу кузни. 
 От жара трещали волосы, но я ждал и смотрел, пока все не выгорело. Затем надел ранец и пару раз подпрыгнув, направился в лес, поближе к дороге, тихонько под нос напевая: «А я маленькая мерзость, а я маленькая гнусь! Я поганками наелась и на пакости стремлюсь»! Почему именно эта песня крутилась в голове? Просто в тот момент я знал, что она правильная и в тему. До вечера отмахал километров двадцать и остановился у родника на ночлег. На ужин у меня была птица, подстреленная из арбалета, как оказалось бил он хоть и мощно, но не метко, метров на пятьдесят всего, дальше болт уходил по загадочной траектории. Ощипав и выпотрошив тушку, половину сварил, а половину порезал ломтиками и зажарил на углях. Во втором котелке сварил компот из малины. Ух, как она мне надоела, хочется чаю с лимоном или кофе без сахара. Надеюсь, в городе нечто подобное есть. С этими мыслями залил костер и, завернувшись в плед, уснул.
…
 Раз высокая трава - значит я опять в Междумирье, и это хорошо. Мне так много предстоит узнать об этом мире, и заодно взять несколько уроков у Карины с топором и ножом. Нет, немножко-то я умею, в армии учили на совесть, даром, что в ПВО служил, но это не то. Может только, как база подойдет.
 - Михайло? Ау! Девчонки! Вы где?
 Первой появилась Карина. А секунду спустя и Алтея с Потапычем. 
 - Привет девчонки, привет Михайло! Вы знаете, я видел свою смерть в старом мире. Я смотрел, как врачи борются за мою жизнь и ничего не мог сделать, да если честно то и не знаю, помог бы. И умер, обидно... Так мало пожил, там... Я решил жить здесь и сейчас. Не в смысле именно тут, хотя против этого места у меня никаких претензий, а в вашем мире, ну, который вы покинули... Я наверное непонятно изъясняюсь, просто сумбур в голове. И печаль, тихая такая, грустная, домашняя что ли? Я чего хочу сказать, раз мне теперь жить здесь, в смысле там, ну вы понимаете, то нужно получше узнать этот мир, научиться колдунству, и вообще всему, что нужно, я ведь городской житель, в лесу был пару раз в детстве, не считая службы в армии. Черт! Все сумбурно, да? Девчонки помогите, а? 
 Закончил монолог я уже в объятьях. Они гладили мня по волосам, чесали за ушами, перебирали мех на хвосте, обнимали и просто молчали. Даже мишка улегся и подпер своей пушистой, горячей спиной мою спину. Так прошло довольно много времени, пока Карина (кто бы сомневался) Не вскочила на ноги.
 - Ну что, мелкий? Ты сам напросился. Алтея ты с ним уже занималась магией?
 - Угу.
 - Тогда моя очередь! Один момент! – Орка пропала в траве, но буквально секунду спустя вернулась с бездонным мешком. – Лис, ты вообще с нашим оружием не умеешь?
 - Не знаю, арбалет вроде подобрал, там просто, слегка похоже на наше оружие, наверное смогу и с пороховым управиться, нужно только чуть попрактиковаться. Еще с ножом чуточку. Ну и топором в деревне дрова колол...
 - Как все плохо... Арбалет говоришь, освоил? Тогда с него и начнем. Алтея да выпусти ты его, ему сейчас встряска будет более полезна, чем сочувствие! – Карина пододвинула мне мешок. – Доставай и посмотрим, что ты умеешь!
 Представив маленький арбалет, я сунул руку в мешок и ухватил ребристую рукоять. Следом достал болты к нему. Карина, увидев его, хмыкнула и глянула на эльфийку. Та выпустила меня, наконец из объятий и ее глаза сверкнули зеленым. Я почувствовал выброс магии, и оказалось, что трава сильно раздалась в стороны, образуя примерно метров триста чистого пространства. Примерно через каждые пятьдесят метров стояли столбики.
- Ну, давай. Покажи, на что способен. - Первый столбик я поразил легко и первым выстрелом. Второй только с девятой попытки, так как пришлось стрелять навесом, а дальше мой арбалет просто не добивал. – Ну что я могу сказать? С виду обращаться с ним ты умеешь, но почему именно такой вид арбалета? Вот попробуй. - Карина кинула мне здоровую дуру в метр длинной. - Это стандартный армейский. Триста шагов дальность, пробивает кованный стальной нагрудник на ста. И пожалуй усложним задачу. Алтея сделай мишени подвижными.
 Пока я взводил это чудо инженерной мысли, стрельбище довольно сильно преобразилось. Теперь столбики не только стояли на месте, а еще хаотически передвигались по нему, меняя толщину и высоту, разве только не подпрыгивали в воздух. Довольно много времени ушло на то что бы приноровиться и научится быстро натягивать тетиву, не вращая трещотку, а петлей. В итоге я неплохо научился поражать движущуюся мишень на ста-ста пятидесяти шагах. Дальше выходило сложнее, промахи шли чаще, но иногда я попадал и на триста. Карина то хмурилась на промахи, то радовалась, подпрыгивая в воздух, потрясая своим топориком, радуясь попаданиям. Потом последовали ножи. И тут я оказался на голову выше учительницы. Оказалось, у них ножевой бой не в чести, и им пользуется в основном Гильдия Убийц. Сделав себе очередную зарубку в памяти, мы продолжили с топорами. И тут я понял всю разницу между мной и наемницей. Я уступал ей в силе, ловкости, скорости. Да по всем физическим показателям уступал. Мы пять раз прерывались на перекус, а потом возобновляли тренировки. Следом за топором из мешка появились двуручные топоры, мечи, алебарды различных видов, молоты и цепы. Перепробовав все, я остановился на двуручной секире. Следом пошли одноручные клинки. Из них по руке пришелся короткий пехотный меч и кавалерийский палаш. Периодически присоединялась эльфийка то с коротким тугим луком, то с кинжалом, то с посохом, то с коротким копьем. 
 Не знаю, сколько прошло времени. День? Два? Три? Неделя? Нам не хотелось спать, а еду собирали по-быстрому из мешка. Я прогрессировал просто с астрономической скоростью. И к концу марафона стоял против девочек на равных с тем оружием, которое мне понравилось. Выбивал 95 из ста на триста метров из армейского арбалета и короткого эльфийского лука. А из мелкого арбалета все сто из ста, на расстоянии до ста пятидесяти метров. Закончив с холодным оружием, за меня взялась эльфийка. Каст за кастом, час за часом, день за днем. Все что она знала - пихала в мою бедную голову. Огненная струя, отвод глаз, призыв волка (у меня он почему-то стал призывом лиса), шар света и область тьмы, починка вещей и уборка помещений, консервация продуктов и поиск воды, магический доспех и лечение болезней. Время летело, знания раскладывались в голове по полочкам и намертво зазубривались.
 И вдруг после очередного перекуса мы остановились.
 - Я чувствую, что скоро ты опять пропадешь. – Заявила Алтея, придвигаясь поближе ко мне и беря мою руку в ладони. – Времени мало, а ты так и не сделал нам детей. 
 - Мужчинам нельзя доверять, дорвался до железа - и все, пропал для женского общества. А ведь мы и так, и этак. Даже голышом тренировки проводили. Чурбан ты бесчувственный, упырь мелкий! –Карина придвинулась и ухватив меня за хвост начала его поглаживать.
 - А...
 - И это все что ты можешь сказать? 
 - Так вы сами...
 - А кто у нас с яйцами? – Вторая рука Карины почесала меня за ухом и мое тело, задрожав, ответило на ласку, слегка выгнувшись. – Смотрю, ты не безнадежен! Алтэниэль давай первой.
 Эльфийку не пришлось упрашивать дважды. Она откинула свои прекрасные волосы и облизала ствол члена сверху вниз. Чуть прикусила головку и, обхватив ее губами, стала медленно погружать ее в глубины рта. Одной рукой она перебирала яички, а второй теребила мой клитор. Карина, не прекращая чесать уши и хвост, лизнула мой сосок и, прикусив его, стала теребить его губами и языком. Меня как током пронзило, тело оказалось гораздо чувствительнее моего старого. И если во время первого опыта я это мог списать на воображение или сон, то теперь отчетливо осознал этот факт. Из влагалища сильно потекло, Алтея оставила в покое яички и стала массировать половые губы, продолжая при этом сосать член. В глазах все закружилось, и я бурно кончил ей в рот. Девушка проглотила сперму и передвинувшись села на меня сверху. Все еще истекающий спермой член глубоко погрузился в ее недра. Она стала медленно, ритмично поднимать и опускать бедра, одновременно массируя член мышцами влагалища.
 Карина ласкала ртом то один мой сосок, то второй вызывая в груди непонятные, но очень приятные ощущения. А ее руки водили хвостом по ее телу, медленно опускаясь от грудей до паха, в итоге она стала им ласкать свой клитор. Я же одной рукой гладил ее спину и попу, а второй ласкал бедро эльфийки. Алтея вытянув руки, ухватила меня за уши и стала наращивать темп. Я тоже усиленно подавался ей навстречу. Гонка в таком темпе не могла продолжаться долго, эльфийка выгнулась и резко насадилась на меня на всю глубину. Член уперся внутри нее во что-то мягкое и стал продавливаться внутрь, от этого я тоже кончил. 
 Только она уставшая и улыбающаяся  легла на траву, как моим членом завладел рот Карины, а ее попка опустилась на мое лицо. Я впился в ее влагалище, с огромным удовольствием слизывая соки и погружая язык в трепетавшую плоть. Мои руки мяли и пощипывали ее аппетитные округлости. Нащупав языком ее клитор, я обвел вокруг него языком, вызвав его моментальное набухание и увеличение, затем присосался к нему губами, изредка прерываясь, слизывая густые сладкие соки. Грудь орки елозила по моему животу, сосочки изредка попадали в мой пупок, вызывая у меня дрожь. В очередной раз оторвавшись от клитора я ввел свой язык в нее на всю глубину и одновременно с этим продавил пальцем другое отверстие. Стенки влагалища сжались вокруг моего языка, и на лицо бурно хлынула влага. 
 Карина пару секунд приходила в себя, тяжело дыша и сползя с меня, встала рядом на четвереньки. Подобравшись к ней, я пару раз провел руками по ее истекающей соком пещерке и резко вставил член на всю возможную глубину. Ее тело выгнуло дугой, а я ухватил ее за косу и потянул на себя. Не отдавая себе отчета, я просунул ее волосы себе в пах и стал ими ласкать свою киску, продолжая загонять член резкими короткими движениями. Головка члена иногда стучала внутри Карины в ее матку. Глаза затуманились, в этом мире остались только я и она, только наше единение. Но нет, не вдвоем! Алтея подкралась сзади и раздвинув мои ягодицы облизала мне анус, а затем смочив слюной просунула язык внутрь. От непередаваемого ощущения я моментально излился внутрь Карины, но не остановился и пошел по второму кругу. Изливаясь в нее вторично, я заметил, что мир вокруг меняет очертания, расплывается и растягивается. Осознав чем это грозит, Оторвался от орки и эльфийки успев поцеловать их обеих на прощание.
...
 Открыв глаза уже в моем новом мире, я поразился обилию прозрачных иконок, торчавших перед глазами. 
 - Нужно с этим, что-то делать, а то так проснусь и не увижу, как меня зарежут. – Я бурча принялся читать и закрывать иконки.
 Характеристика «Сила» увеличена на 37. Характеристика «Ловкость» увеличена на 59. Характеристика «Восприятие» увеличена на 21. Характеристика «Интеллект» увеличена на 44. Характеристика «Мудрость» увеличена на 8. Характеристика «Удача» увеличена на 11. Характеристика «Интуиция» увеличена на 20. Характеристика «Выносливость» увеличена на 45. Получена характеристика «Харизма». Получена характеристика «Привлекательность». Характеристика «Харизма» увеличена на 61. Характеристика «Привлекательность» увеличена на 72. Характеристика «Жизнь» увеличена на 126. Характеристика «Мана» увеличена на 352. Навык «Регенерация орка» увеличен на 6. Навык «Чувство опасности» увеличен на 47. Навык «Одноручное оружие» увеличен на 54. Навык «Двуручное оружие» увеличен на 30. Навык «Метательное оружие» увеличен на 78. Навык «Акробатика» увеличен на 29. Навык «Атлетика» увеличен на 33. Навык «Легкий шаг» увеличен на 16. Навык «Физическая сопротивляемость» увеличен на 37. Навык «Чувство магии» увеличен на 89. Навык «Управление магией» увеличен на 89. Навык «Школа Жизни» увеличен на 15. Навык «Школа Колдовства» увеличен на 24. Навык «Школа Иллюзии» увеличен на 51. Навык «Школа Разрушения» увеличен на 30. Получен новый навык «Житель Степей – Ур. 1». Навык «Житель Степей» увеличен на 22.
 
- Окно персонажа! 

Имя – Август (Августа)
Раса – Кицуне.
Пол – Футанари
Возраст – 16 лет.
Уровень – 18.
Жизнь – 443.
Мана – 636.
Сила – 60 .
Ловкость – 80.
Восприятие – 54.
Интеллект – 111.
Мудрость – 73.
Удача – 31.
Интуиция – 68.
Выносливость – 77.
Харизма – 61
Привлекательность – 72

 - Уф… Все. Теперь с настройками. Окно персонажа голосовое, значит и окно настроек должно на голос откликаться. Окно настроек! Нет? Ладно. Настройки! Тоже нет? Панель настроек! О! Получилось! Значит, убираем оповещения, отставляем только лог, его все равно не видно и можно потом глянуть что и как, вроде все. Тогда завтрак и в путь. А все-таки хорошо, что я наткнулся на этот разбойничий форт. Помог обрести покой двум красивым девушкам, хорошо прокачался, приоделся, обзавелся полезными мелочами, научился более-менее драться на местном оружии и колдовать. Со стороны посмотреть- сплошной позитив. Но так не бывает, где-то меня ждет великая жопа и, похоже, я сам в нее лезу. Если прикинуть, куда я стремлюсь. Агнера найти нужно. Нужно мать вызволять. Я, правда, о ней ничего не знаю… Ну и хуй с ним, все равно это мать. О, закипает, значит снимаю. Какая вкусняшка! Не знаю, что за птица, но любой курятине сто очков вперед даст! Ух, прекрасно! Не зря оставил половину на утро, а какой бульон! Все, моем посуду и в дорогу!
 Отшагав десяток километров, я насторожился. Уши завертелись в поисках посторонних звуков, а руки сами взвели арбалет и вложили болт. Звук снова повторился и эхом отразился от деревьев. Крик боли. Не знаю, что нужно делать с человеком, чтобы он так кричал. По спине поползли мурашки, лоб и руки вспотели, а хвост стал вдвое больше. Это даже не крик, а звериное завывание. Успокоив дрожь в ногах, я сделал первый шаг в сторону звуков. Когда прошел мет­ров трис­та, новый крик пригвоздил меня к земле. Я опять вспотел, и коленки предательски затряслись. Пришлось вытирать руки о штаны, пить воду из фляги и уже нехотя я снова двинулся в сторону звуков. Полтора километра я прошел часа за три. Нет, лес не стал непроходимым, просто не хотелось мне туда, но и тянуло в то же время. Метров за семьсот в нос ударила вонь сгоревшего мяса и крови. Когда я вышел на поляну, то в очередной раз мысленно проклял того, кто засунул меня в этот мир.
 На поляне еще дымилось кострище, в центре которого стоял толстый обугленный столб, с которого свисали цепи. В середине кострища, покрытые серым пеплом, валялись кости, много костей и два черепа. Один большой, взрослого человека, а вот второй принадлежал ребенку. Неподалеку обнаружились свежие следы кованных сапог или ботинок. Пар шесть. И след от фургона. Так же на придорожной поляне валялись мясные объедки и лежал кувшин с отколотым горлом. С трудом сдержав позыв опорожнить желудок я бродя по поляне услышал стон. Он шел с противоположной стороны дороги. Бросив туда взгляд, я еле сдержал рвоту. На тонком колу с поперечиной висел седой грузный, но видно, что могучий, голый мужчина. Окинув дорогу взглядом, я перебежал к умирающему, он поднял на меня взгляд, в котором плескалась мука пополам с безумием. 
- Ххххх… У… б… е… й… М… и… л… о… с… т… и…. Кхххх… За… до… б… ро… с.. тра…д… аю… У… б… е… й…
…


========== Часть 9 ==========

…
 - А чего мы тащим этих еретиков в столицу? Там ведь все подвалы полны. Куда еще и этих? Да и ведьма скоро помрет. Вон, смотри, как кровь из матки течет.  – Высокий черноволосый мужчина подкрутил щеголеватые усы и погладил по грязным спутанным волосам девочку лет восьми - десяти, прикованную к борту повозки. Раздался стук сомкнутых челюстей и говоривший отдернул руку. – Ты смотри, еще не сломалась, так может, мы с тобой позабавимся как с мамкой? 
 - Уймись Гримм, я тебя последний раз предупреждаю. – Грузный мужчина в кирасе и легком пехотном шлеме неодобрительно покачал головой. – Как таких уродов земля носит? 
 - Ты кого уродом назвал старый пень! – Гримм зло сверкнул глазами и медленно потянул из ножен меч. – Ну, все, ты наконец ответишь за свои слова!
 В тесноте повозки сверкнул, короткий пехотный гладий и по горлу Гримма потянулись кровавые дорожки. Он еще не понял, что убит и пытался вытащить свой меч, но вот с хлюпаньем разошлись края раны и в нем заклокотал выпускаемый воздух, а кровь устремилась в легкие. Руки рванулись в попытке соединить, не дать воздуху выйти, вздохнуть снова, но все было тщетно. Тело с грохотом упало на дно повозки.
 - Что тут у вас? – Полог повозки раскрылся и с козел внутрь заглянул человек с красным толстым лицом. – Боже Единый! Что произошло! Ерин тормози! Гримм! Гримм! Что я скажу Его Преосвященству? Проклятье! Это все ведьма! На костер ее!!! Немедленно!!! И отродье ее тоже!!! Гримм! А так все хорошо начиналось… Ерин, правь на ближайшую поляну. 
 Повозка съехала с дороги, и солдаты принялись сноровисто устанавливать столб. Видно было, что для них это не впервые. Один из них с возницей отправился за дровами, двое выволокли ведьму и сейчас закрепляли на ней цепи, а сам инквизитор, смотря на это обедал.
 - Пошевеливайтесь, сучьи дети, или мы дотемна, не доберемся до постоялого двора Пирри. Ну что узнал, - спросил он уже шепотом у подошедшего возницы. – Рассказывай! 
 Возница наклонился к уху инквизитора и быстро зашептал в него.
 - Значит это старый Хольг сделал? Да, жаль терять такого солдата, но и Его Преосвященство…  Все равно ведь узнает, ты и расскажешь. Ладно, будь готов, когда все будет готово - глуши его. Да не насмерть, ну ты и сам знаешь.
 Вскоре дочка присоединилась к матери у столба. Тогда Ерин и оприходовал Хольга по затылку, а затем его сослуживцы выстругали кол и посадили его на него. На глазах у женщин. И подожгли костер. Хорошо хоть девочку предварительно удушили.
…
 Костер догорал, отправляя в загробный мир старого солдата Хольга и вместе с ним ведьму с дочкой. А мой путь лежал на постоялый двор Пирри. Знаю что глупо, знаю что слаб, но очень уж хотелось придавить как таракана инквизитора Флавиуса. Сердце, печень и мозг Хольга дали примерную карту местности и знание десятка кабаков в столице и ее окрестностях. И главное я получил навык «блокирование» 5 уровня. Описание было до невозможности туманным. «При блокировании можно провести внезапный удар». Для меня это была филькина грамота. Тем более потренировавшись с девушками, я предпочитал работать на скорость и ловкость, а не на силу и выносливость.
 Постоялый двор я сначала услышал, а потом и унюхал. Слышно было как ржанула лошадь, как скрипит колодезный ворот, лай собаки и заливистый женский смех. В нос ударили ароматы жареного мяса, каши, кислой капусты и специй. Но это были не все запахи. Пахло и вином, и сортиром, и свежим навозом, и кровью. Букет был непередаваемый. Сойдя с дороги, я решил до темноты засесть напротив ворот и послушать-понюхать. Смотреть то было пока не на что. До темноты в широкие ворота въехала еще одна повозка, явно крестьянина или ремесленника, судя по двоим детям мужского пола лет пяти-семи и дородной женщине, наверное, жене возницы. И ворота закрылись. Послышалось звяканье цепи, и я понял, что с цепи спустили собаку на ночь. А значит уже никто из постояльцев не выйдет наружу. Зарядив арбалет, я подкрался к стене. И тут меня пронзила неправильность происходящего. Я собирался убить инквизитора, а не бедную животину защищающую своего хозяина. Сама мысль об этом вызывала во мне протест. С другой стороны забора ощущалось присутствие пса. Он просто стоял в недоумении. А потом, развернувшись, ушел и задремал.
…
Непонятного лиса переполняла жажда убийства, но она была направлена не на него, не на хозяина и его стаю, не на курятник и конюшню. А еще он чувствовал, что этот лис жалеет его. И уважает как равного. Пес постоял еще немного, подпитываясь уверенностью от этого странного существа, и спокойно потрусил в будку. 
…
 Мотнув головой, я отогнал странные ощущения. Неужели я сейчас смотрел на себя со стороны собаки?  Не слабо так и интересно. Нужно это попозже обдумать. Перебравшись во двор и оглядевшись, я увидел давешнего пса. Вот это зверюга! Земные породы даже рядом не валялись! Он больше походил на медведя, а не собаку. Почти метр в высоту и это лежа! Тело покрытое длинной шерстью с толстыми лапами и коротким хвостом. Плоская голова с маленькими круглыми ушами. Натуральный медведь. При моем появлении он открыл один глаз и зевнув снова его прикрыл. А набор зубов! Зябко поведя плечами, я замер. 
 «Идиота кусок! Полез наносить пользу и подвергать ласке! А где этот инквизитор? В какой комнате? А может в общем зале? Или на конюшне? Хотя с последним я конечно хватил. Ему по должности положено все самое лучшее, побольше и скорее-быстрее. Значит, на первом этаже его нет. Это хорошо, что дом из толстых бревен, лезть одно удовольствие, а как новые ногти помогают! Крепкие острые! Загляденье, а не ногти! И вдвойне хорошо, что окна по-летнему открыты, запах его я знаю, мимо не пройду. Так первое окно,- не то. Идет бычок – качается. Второе окно – не то. Вздыхая на ходу. Третье – пусто. Не канонично конечно, но стена кончилась, а я не упал. Пора перелезать на другую сторону. О! Знакомый запах! Это то я хорошо залез, это то, что нужно! Тихо, тихо, половицей бы не скрипнуть… Спи маньяк родненький, спи кровавая лапочка, не нужно просыпаться. Надеюсь, в местном аду тебя уже ждут со сковородкой и вилами! Как кровищей то запахло! А теперь ходу, ходу! Ноги, ноги уносите мою попу и быстрее!»

 Прежде чем покинуть двор я остановился перед собакой и присел на корточки. Он открыл один глаз и сонно на меня посмотрел.
 - Спасибо брат, спасибо дорогой. Пусть твои собачьи боги будут к тебе благосклонны и дадут здоровое потомство и хорошего хозяина. И прощай, надеюсь наши пути больше не пересекутся. Удачной охоты, брат!
 Перемахнуть через забор и бегом до оставленных вещей. А затем перекус всухомятку и сон. Что еще нужно? 
 Солнце только тронуло верхушки деревьев, как на постоялом дворе поднялся шум и гам. До ушей донесся скрип петель на открываемых воротах, и следом дробный стук копыт постепенно удаляющийся. А значит мне тоже пора. Плеснув из фляги, я умылся и глотнув воды побежал в ту же сторону, но только по лесу. Уже к полудню я заметил, что лес редеет и перешел на широкий шаг, а потом постепенно стал забирать поближе к дороге. Стоя на опушке я наблюдал как довольно большой отряд из воинов и инквизиторов спешит нахлестывая коней.
 - Давайте, давайте… Торопитесь. – Пробормотал им в след и, поправив ранец, вышел на дорогу. Меня ждал первый город в этом мире и Гильдия Наемников. Алтея мне конечно рассказала о том, что такие, как я, причисляются к условно безопасным расам, но ухо с ними всегда стараются держать востро. И значит, я никого не шокирую своей внешностью. Слегка успокоив себя этим, я двигался по красивым зеленым полям, покрывающим пространство от леса до предместья города. Весело светило солнце, в голубом небе пели птички, зеленели поля и сады, огороженные низкими каменными стенками. А глаза цеплялись за другое. Вдоль дороги через каждые пятьдесят-сто метров торчали виселицы. И не все из них были пустыми. 
И так всю дорогу до мелких, хлипких домишек, оккупировавших окраины полей. Пока шел по дороге смотрел на местных. Люди, орки канонические – зеленые и с громадными клыками, пара низеньких, бородатых гномов и куча различных детишек. Всех их объединяла обреченность и тоска в глазах. А также ошейники. Да, у всех были кожаные ошейники , даже у детей, а орки дополняли свои «украшения» еще и цепями на ногах. «Рабы» - подсказало подсознание. От всех буквально несло безысходностью.  А от ошейников еще и магией. Чем дальше я углублялся в эти трущобы, тем сильнее на меня наваливались эти ощущения. Я даже не заметил, как прошел их насквозь и очутился среди довольно приличной застройки. Одноэтажные бревенчатые строения огораживали довольно высокие заборы.  Иногда в открытых воротах мелькали разумные обитатели. Они выглядели гораздо лучше. Чистая одежда, отсутствие повальной худобы и подворья по десятку соток намекали на некоторую зажиточность. Из-за заборов доносилось ржание лошадей, куриное квохтанье, собачий лай, гусиный гогот, блеянье коз, мычание коров. Аура безысходности тоже пропала. Среди этих домов мне попалась на глаза точка общепита. А как еще прикажете понимать вывеску с кружкой пива и кругом колбасы над ней? А ведь я с утра не ел! Нужно это исправлять и я решительно направился внутрь заведения.
 Ну что сказать? Таверна обыкновенная, средневековая, деревянная. От стен слегка тянет магией, чистое светлое помещение с десятком столов и сейчас не горящим камином в глубине зала. Есть и лестница на второй этаж, а запахи из кухни! И трактирщик за неизменной стойкой. Классически упитанный, но что-то выдает в нем воина. Пусть бывшего, но воина.
 - Уважаемый, найдется, чем путнику подкрепится?
 - Давно в наши края не забредали серые оборотни. Есть, чем расплатиться? – Я показал серебряную монетку и катнул ее по стойке. Широкая лапа моментально ее накрыла и смахнула в карман фартука. – Устраивайся, сейчас все будет. 
 Пока я садился за стол трактирщик скрылся за дверью в кухню. Еще раз, оглядев помещение, я решил, что мне здесь нравится. Чисто, уютно, светло. Никого из посетителей, и мой первый выход в люди, вроде, удался. Вытянув под столом ноги, я попытался облокотится на стену и понял что так и не снял ранец. Разместив его под лавкой, я прислонился спиной к стене и почувствовал, что из меня буквально вымывает усталость. Нет, сама дорога меня не утомила, вымывалась усталость разума, если так можно выразится. Исчезали страхи, пропала неуверенность, отпускало неосознанное напряжение. Прикрыв глаза, я наслаждался этими ощущениями. 
 В нос сильнее ударили запахи из кухни, открыв глаза, я увидел, как в проеме появляется из клубов пара и дыма довольно дородная, но миловидная женщина с подносом. Ноздри затрепетали ловя вкусные ароматы. На стол опустился довольно большой поднос, буквально заставленный тарелками, плошками, блюдцами. Слегка красноватые пухлые руки сноровисто разгружали его, но мне это было уже не интересно. Я работал ложкой, усердно хлебая из глиняного горшочка наваристые кислые щи, щедро сдобренные сметаной и резаной зеленью. Сейчас тело работало самостоятельно, хватая хлеб и намазывая его толстым слоем масла, таща в рот горсть маленьких жареных колбасок, разрывая куриную тушку, заедая все это великолепие луком и сыром, глотая из большой кружки пиво. В очередной раз, отхлебнув пива, я осознал, что не один в таверне. У входа столпились полтора десятка людей, с виду типичные крестьяне, а из кухни на меня смотрели три улыбающиеся и одновременно удивленные рожицы. Только сам хозяин заведения являл собой олицетворение олимпийского спокойствия.
 - Уф… Спасибо, все было очень вкусно. У вас прекрасная кухня. – Я накинул ранец и направился к выходу.
 - Надеюсь еще увидеть Вас среди своих завсегдатаев, - трактирщик улыбнулся в густые усы, - позвольте узнать Ваше имя?
 - Август. Если мне не понравится в городе - то почему нет? Кухня хорошая, здание чистое, публика почтенная. Хорошее место. – Я вернул ему улыбку и пройдя через расступившихся людей, лица которых после упоминания «почтенной публики» засветились от удовольствия, вышел на дорогу. Уже полдень, а я еще даже в город не вошел. Когда отходил от трактира то ухо уловило обрывок фразы: «- … ты, сам из лесных будет, а к простому люду с вежеством…»
 
  Стена города впечатляла. Даже очень. Метров десять высотой и пять толщиной. Над огромными воротами высилась пятнадцатиметровая квадратная башня. Ворота тоже внушали почтение. Толщиной метра два, шириной восемь и высотой пять, обитые массивными железными полосами.  От воротных створок просто разило непонятной мне магией, заставляя бегать по коже мурашки. Двигаясь за маленьким караваном из трех телег с сеном, я дождался своей очереди.

    Комментарий к 
    Как обычно жду комментариев и критики.

========== Часть 10 ==========

- Стой! Кто таков, и с какой целью направляешься в славный город Лех, Королевства Лех? – Пафосно провозгласил толстый страж ворот. В тот же момент, меня окатило подряд две волны магии. Если первая не вызвала никаких эмоций то вторая была неприятна и заставила меня передернуть плечами. А вот и сами виновники. Маг в фиолетово-красной робе с ермолкой на голове, толстым вычурным посохом из серебристого метала и классический священник в черной рясе, с выбритой тонзурой и с четками. 
 - Август, поступать в Гильдию Наемников.
 -Три медных и проходи, - второй страж глянул в сторону мага и священника, после чего протянул мне бочонок с довольно большой прорезью. В такой удобно класть монеты, но и вытряхнуть их тоже легко. Улыбнувшись своим мыслям, я достал горсть меди, отсчитав три штуки в копилку стража.
 Проходя мимо священника, чуть скосив в его сторону ухо, услышал, как он приказал за мной проследить. Приказал и приказал, начхать. Все равно город не знаю, да и действительно в Гильдию иду. Пусть шпик потом докладывает. Город не впечатлял. Шумно, суетно, грязно, узко и очень, очень плохо пахнет. Как жители еще не вымерли в такой антисанитарии? Я неспешно шел по улицам города, откровенно разглядывая дома, вывески, снующий туда-сюда народ. Архитектура не поражала воображение. Дома по большей части были однотипные. Из серого камня, узкие фасады, двухэтажные. Иногда попадались трехэтажные здания, в этих домах на первом этаже всегда располагалась лавка или питейное заведение. «Язык до Киева доведет» как же права старая мудрость. Первый же встречный, к которому я обратился, правильно подсказал, как дойти до гильдии. Не пришлось блуждать по городу как большинству книжных персонажей. 
 Здание Гильдии внушало! Представьте себе крепость в крепости. Это оно и было. Стены на пару метров выше и толще чем городские, башни правда пониже, но заметно шире и толще, а вот ворота наоборот, небольшие и узкие. Все буквально пропитано магией. Именно такие удобно оборонять. Почесав за ухом и нервно дернув хвостом, я направился внутрь. Пройдя под башенной  аркой, вышел на довольно широкий каменный плац.  Такое ощущение, что сегодня в Гильдии выходной. Ни одной живой души в пределах видимости. И звуков никаких. С улицы есть, а внутри мертвая тишина. Пока я размышлял, что делать,  из прохода послышался нарастающий лошадиный галоп. Успев отпрыгнуть в сторону, я с удивлением наблюдал, как мимо меня проносится кентавр. Да, классический древнегреческий кентавр. Крепкий, перевитый мышцами человеческий торс крепился к лошадиному телу на месте шеи и головы. Бронзовый шлем, кожаная попона, огромный круглый щит с длинным копьем дополняли образ. Проскакав мимо меня, кентавр резко затормозил, выпустив сноп искр из-под копыт. И уже спокойно направился в донжон. А раз он туда, то и мне не помешает заглянуть. 
 Пройдя в башню донжона, я оказался в длинном коридоре с десятком дверей выходящих в него, шесть с одной стороны и четыре с другой. Потянул первую – заперто. Вторую – заперто. Открытой оказалась только седьмая по счету. Заглянув в дверь я услышал : - Проходи! Не стой в дверях! 
 Внутри комната поражала размерами. Она была похожа на готический кафедральный собор изнутри. Обилие колонн, высоченный потолок с узкими мозаичными окнами, в длину помещение простиралось на добрых метров сто, широта помещения если уступала, то не на много. Я затряс головой. Ну не может такого быть, потому что не может! Это противоречит всем моим знаниям о мире.
 «А магия не противоречит? А реалистичные сны с оркой и эльфийкой? А твой внешний вид? А твоя двойственная природа?» «Ну… Да, противоречит, наверное… Хотя я теперь и сам не знаю во что верить а во что нет.» «А раз не знаешь то прими как данность и этот факт!» 
 - Что стоим? Ты кто вообще такой? – Из-за массивной колонны украшенной гобеленом со сценой охоты вышел крупный мужчина в черных латах. Шлем он держал на полусогнутой руке, и я смог рассмотреть его лицо. Рубленые черты, густые черные брови толстые седые усы до груди, по левой скуле змеится странный шрам, а глаза янтарного цвета смеются.
 - Августом зовут, кицуне по расе. Пришел вступить в Гильдию. И не подскажете где найти архивариуса?
 - А не подскажешь маленький оборотень, зачем тебе архивариус?
 - Подруга попросила занести жетоны ее звезды.
 - Прямо таки попросила? – Мужик вдруг неуловимым движением оказался рядом со мной. «Стрелять-колотить! Какой он здоровый!» Его глаза уже не улыбались, а смотрели очень требовательно. – Рассказывай!
 - … по ее просьбе я положил ее на костер, а потом направился в город. Уф. Вроде все.
 - На, глотни, - мне протянули маленькую флягу. – Пойдем, провожу. А то еще заблудишься ненароком. 
 Мы вышли из этого зала и направились вглубь башни. Поднявшись на два пролета винтовой лестницы «Как по ней кентавры ходят?», меня привели в новое помещение. По размеру даже больше странного храма. Все возможное пространство было заставлено книжными полками. А прямо перед входом нам преграждала дорогу стойка и маленький зеленый гоблин за ней. На гоблине наличествовала черная с желтым кантом роба, такого же цвета четырехугольная шляпа с кисточкой и толстые очки.
 - Чего нужно Краст? И кто разрешил кицуне в библиотеку пустить? Лис, я слежу за тобой! Только попробуй любую свою шкоду учинить! Враз по ушам огребешь!
 - Этот лис - свидетель. Свидетель смерти звезды орчанки Карины. И свидетель смерти Алтэниэль! Так что утихни, Гортаг, и давай пройдем к тебе в каморку. Магистра я уже вызвал, она вот-вот подойдет.
 - Ну если только свидетель… И магистр сама придет… Ладно. Пошли. – Мы углубились в хитросплетения книжных шкафов и полок. 
 Пока шли, мое внимание привлекли две книги. Они как бы подсвечивались. Интересно, нужно будет потом в книжный магазин зайти, если он здесь есть. Что-то я побаиваюсь брать у этого гоблина книжки «на почитать». Он, наверное, за загнутый уголок мехом вовнутрь вывернет, вон как зыркает, аж мурашки по коже. Бррр... За неказистой дверью в конце этого храма знаний была комната. Обычная комната, только доверху забитая книгами. Свободными оставались кровать, стол, два кресла и алхимический столик. Я с Крастом разместился на кровати, гоблин забрался с ногами в одно из кресел. Мы только расселись, как дверь в комнату распахнулась. Быстрым шагом, перечеркнув пространство в другое кресло, буквально втиснулась минотавриха. Ростом под три метра, весила эта дама наверно за тонну вместе со всем железом. На массивной голове, украшенной копной волос соломенного цвета, торчали два длинных изогнутых рога, а ноги от колен заканчивались бело-черной шерстью и раздвоенными копытами. В остальном она была похожа на человека, громадного человека. И ее груди! Это просто нечто! Два полушария, выпирающие из кожано-стального лифа, вполне тянули на звание «Абсолютный Рекорд Книги Гиннеса». Хотя какой Гиннес, какой рекорд? Им такое даже не снилось. На ее фоне Памелины силиконовые – смотрелись мелкими прыщами.
 - Итак? Этот лис знает, где звезда Карины? И где Алтэниэль Ир Алэссиль? – Минотавра впилась в меня большими коричневыми глазами. – Рассказывай!
 Я повторил рассказ.
 - Значит Корноухий? И где теперь эта отрыжка Бездны? 
 - Их медведь порвал, которого я напугал. – На меня смотрели три пары недоверчивых глаз. – Ну, не совсем напугал, я сам обосрался от страха, только он убежал. И Корноухому пришел конец. Я бы и его секиру принес, но не нашел.
 - А откуда ты узнал что их медведь порвал? – Это гоблин, гад задал вопрос. Пришлось задуматься. Рассказать про Междумирье или промолчать? Видно мое молчание расценили, как отказ давать показания. – Да врет он! Лисам верить нельзя! Они врут, как дышат! Это же их природа! Приплелся, взбаламутил всех и в кусты! Хи-хи-хи.
 - Нет, не врет. – Минотавра смотрела на меня изучающе. – Не врет. Ты знаешь - я чувствую ложь. Он не врет. Просто не договаривает. Значит, отомстил… Что ж, хорошо. 
 - Магистр, он изъявил желание вступить к нам. 
 - Сначала... хотя в Бездну! Он подходит. Без Испытания. И не смотрите на меня. Я знаю. Я чувствую. Он не слабей Карины. И маг. Краст! Проводи его к нашим хозяйственникам,  пусть выдадут начальный комплект, к лекарю своди, пяток банок ему возьми. Когда закончишь оформлять, то приведи ко мне. Я пока дам знать в Восьмой Дом. Все! Разбежались! – И она первой покинула комнату гоблина.
…
 Вечером я лежал в своей комнате в Гильдейском донжоне. Это не просто башня – это строительный артефакт! Башня с большой буквы. Каждому гильдейцу выделяют комнату, пусть не большую, но кровать есть, оружейный стеллаж, шкаф и сундук. Что еще нужно? Сытое брюхо нашептывало, что нужно лечь баиньки, тем более гудели уставшие ноги. Уже завтра можно будет подбирать себе звезду, в которую войду. Нет, я не собирался до конца своих дней работать на лидера звезды или на саму Гильдию. Она – стартовая площадка. Мне ведь нужно еще и магии подучится и желательно собрать свою собственную звезду для начала. А уже там начинать строить планы.  С этими мыслями я свернулся калачом на кровати и, укрывшись хвостом, уснул.
….
Носитель разума №1 не отвечает на запрос. Носитель разума №2 не отвечает на запрос. Совместить носителей? 

Симпатичная девочка-блондинка четырнадцати лет плачет под лестницей еще строящейся многоэтажки. Из одежды на ней только рваная футболка, рваные колготки и одна туфля. Все тело покрыто синяками, засохшей спермой. Девочку зовут Алиса. Вчера был ее день рождения, она с подругой отметила его на квартире одноклассника, отпросившись у отца на ночь. Все было прекрасно - цветы, огромный шоколадный торт, куча пирожных, газировка и чай. А потом парни достали портвейн и водку. Все сильно напились - много ли нужно неокрепшему организму алкоголя? Алисе хватило стакана дешевого портвейна. А посреди ночи к девочкам завалились пьяные парни. Именинница проиграла в камень-ножницы-бумагу свою девственность.
 
 Алисе пятнадцать. Рано сформировавшаяся девочка стоит на трассе Москва-Питер. Еще две тысячи и можно возвращаться «домой». Тогда ее покормят и дадут возможность принять душ. Хорошо, если сегодня не приедет полицаевская крыша. Она чаще всего избиралась объектом их сладострастия. Вдалеке сверкает свет фар дальнобойщика и девочка обреченно вздыхает.

 Шестнадцать лет. Дача заместителя прокурора города N в Сибири. Голая Алиса распята на косом кресте. Мошка так и жалит, так и кусает. Второй час наказания, и еще два осталось. Девочка справилась, вытерпела. Тот же особняк месяц спустя. Из огня слышны крики сгорающих заживо. Не зря она украла с заправки бензовоз.

 Трасса Москва-Питер. В притоне корчатся от спазмов бывший сутенер девочки и шестеро приехавших поразвлечься. Бактерии Clostridium botulinum из копченой рыбки не щадят никого. Отличница по биологии и дочка спившегося эпидемиолога знала, какую рыбку выбирать на рынке.

 Бывшая подруга с воем катается по земле. Кислота разъедает кожу лица, нос, уши, глаза, губы. Проникая в рот, разъедает язык, вой захлебывается. Алиса выливает на еще корчащееся тело канистру бензина и бросает горящую Zippo.

 Усталая красавица, надев плейер, переходит железную дорогу и не видит вылетающей из-за поворота электрички. А может просто не хочет ее видеть?
 
Носитель разума №1 не отвечает на запрос. Носитель разума №2 не отвечает на запрос. Совместить носителей? 
Да.
…
 Проснулся затемно, сердце как бешенное колотилось в груди. Похоже, я увидел жизнь второй части своего нынешнего я. И честно скажу, лучше бы не видел. Жуткая жизнь и жуткая смерть. Ее тело перемололо под составом. Брр… Так вот откуда у меня эта жгучая ненависть к работорговцам и желание найти мать. Девочка росла без матери с алкашом отцом. Ну и пусть это ее желание. Оно правильное. Главное не противоречит моим принципам и желаниям, даже наоборот сливается с ними. Но до чего реалистичный сон. Хотя стоп, это не сон. Это мои воспоминания! Да, именно мои! Это нас слили в одно существо. Меня и Алису. Значит ее желания теперь мои? Охуеть! А если ее на мужиков потянет? И тут же понимаю, что нет, не потянет. Она их ненавидит. Люто. До зубовного скрежета. А с чего их любить? Два года сексуального и физического насилия. Утешение она получала только от подруг по неволе. Это значит я теперь лесбиян? А с любой стороны пофигу! Я тот, и этот, любил и люблю женщин. Алиса тоже. Так что с этим надеюсь, в дальнейшем душевного раздрая не будет. Ух. Прямо отлегло от сердца. Ладно, что у нас на сегодня? А на сегодня поход по магазинам. И обязательно в книжный. Нужны карты, нужна история, наконец, нужна простая местная азбука. Про одежду нельзя забыть, с капюшоном обязательно! Обуви пару, или даже две. Главное белье посмотреть, ну не может такого быть, чтобы его не было. Пусть кальсоны, пусть семейники, пусть плавки, я любому буду рад. Если нет в продаже, заказать пошив! Стоп! Нафиг пошив, сам сошью. Алиса неплохо работала иглой и ниткой, надеюсь, это зачтется при производстве.
Получена новая характеристика «Логика – Ур. 7»


========== Часть 11 ==========

Посетив туалет и умывшись, я по быстрому проглотил тарелку каши, густо заправленной мясом и, выпив компот, был готов к походу. Надежды, надежды... Хочется рассмешить богов – расскажи о своих планах. Я о своих планах молчал, поэтому вслух никто не смеялся, просто они пошли наперекосяк. На выходе я чуть не столкнулся с орком и человеком. Орк спокойно прошел в трапезную, а человек глянув на мой жетон, попытался ухватить за плечо. Довольно легко я уклонился, но пришлось при этом отшагнуть. Чем представитель хомо сапиенс моментально воспользовался и перекрыл выход.
 - Ты! В чьей звезде? – Голос его был полон презрения и отвращения.
 - Ни в чьей, дай пожалуйста пройти. Я спешу.
 - Не дерзи! Раз ни в чьей, то вступишь в звезду Настара, остальное он тебе объяснит.
 - Ты сам кто? Магистр? Командор? Летописец? Схуяли я должен вступать в звезду неизвестного мне Настара? – Моментально окрысился я.
 - Новичок? – Сзади подошел орк. – Я тебя не видел раньше. Как зовут? Я Настар Гро Болг.
 - Августом зовут. – Я совершил трагическую ошибку, отвернулся от человека. – Аггггхххх… 
 Воздух со свистом вылетел из моих легких и я, пролетев пару метров, столкнулся с лавкой. Лавка была дубовая, крепкая. В голове взорвался фейерверк. 
 - … и сам бы пришел. Только моя звезда не полная. Других вакансий сейчас нет.
 - Борзый он слишком для мелкого оборотня. Всегда таких ненавидел! Твари противоестественные!
 - Сумеешь это повторить при Магистре?
 - Так-то минотавры! Самые знаменитые бойцы Колеса! А это? Лис… Даже не волк. Мелкая пакостная тварь! 
 - О, очухался? Крепкая у тебя голова! Сейчас тебе действительно только ко мне. У меня одного в звезде некомплект. А ты Сестерций иди, иди, мы и сами разберемся. Учти, услышит Госпожа Бурранна такие слова - вылетишь с волчьей головой. Давай Август, вставай. И давай-ка к лекарям. Я провожу.
 Меня пошатывало, кружилась голова, слегка подташнивало, решив, что помощь сейчас действительно кстати, я уцепился за плечо орка и поплелся за ним. В лекарском крыле меня осмотрели и выдали жутко пахнущую микстуру. Пахла она конечно жутко, но все негативные проявления сняла моментально.  Поинтересовавшись, что это за полезная гадость, я был вознагражден знанием, что это «Зелье Исцеления Болезни малое». Охереть-не встать! Дайте две! И мне дали, за десять серебряков, я получил две крохотные мензурки. 
 - Ну как голова? Ты куда спешил то Август? – Настар поджидал меня на выходе. - А то пойдем с остальными познакомлю? 
 - Извини, но сейчас у меня поход по магазинам. Нужны книги, ткань, к магам зайти, да и просто город посмотреть. Я же только вчера появился.
 - А… Это да, это нужно. О, есть идея! Возьми с собой моего лекаря. Он тоже все собирается. Собирается, но никак за книгами не выйдет. Все время зелья варит. Он тебе подскажет, где что есть, да и развеяться ему не помешает. Ну как?
 - А давай, все равно я в городе ничего не знаю.
 - Тогда жди здесь, я мигом! - Орк с завидной скоростью умчался вглубь башни. 
Ожидание не затянулось. Скоро послышался топот и появился Настар, за ним как флаг на ветру, еле-еле успевая перебирать ногами, волочился гнолл, в когда-то белой робе.
 - Вот! Это наш лекарь и алхимик Йырж! Не смотри так, он нормальный, хотя говорит мало, зато лечит как бог! Йырж, это Август, наш новый товарищ. Ну, все, я вас оставляю, дела, дела, да и пожрать наконец-то можно. – С этими словами орк подтолкнул гнолла ко мне и моментально исчез. Только удаляющийся топот подкованных сапог утверждал, что он не дух, и не приведение.
 - Август, кицуне, только вчера пришел в город. Будем знакомы, - протянул гнолу руку. Он глянул на меня сверху вниз, шумно втянул воздух и, оскалившись, пожал мою руку. – Йырж Рваное Ухо. Лекарь. Чего тебе нужно?
 - Настар сказал, что ты знаешь, где в городе купить книги, карты, ткань.
 - Что за книги-карты-ткани?
 - Книги по магии Школ Иллюзии, Разрушения, Жизни, Колдовства. Карты города, окрестностей, страны, континента, мира и т.д. Ткань.… Ну, не знаю точно, крепкую и мягкую. Вроде. Пощупать нужно. Стрелять-колотить, проще перечислить, что мне не нужно…
 - Пошли. 
 И мы пошли. До самого ужина мы бродили от лавки к лавке. Под конец я еле переставлял ноги, под тяжестью покупок. Одних книг набралось три десятка. Что меня безумно радовало, больше половины из них имели различную по цвету подсветку. Свалив покупки в своей комнате, я спустился поесть, узнав заодно из посторонних разговоров, что в башне есть большая и несколько малых купален. Наметив себе, что помыться на сон грядущий не помешает , поскакал обратно к себе.
 Подперев дверь сундуком, я ухватился за толстый черный фолиант с сиреневой подсветкой. 
Теневой удар – Ур. 1. Если атакующий находится в тени, то есть шанс убить врага моментально(1-3%). Ночью и в сумерках шансы повышаются(х3).
 Изучить? 
 Да./Нет.
 Конечно да! Как только я подтвердил действие, книжка засветилась ярче и моментально всосалась в руки. 
 - Статус – навыки!
Навыки.
Тело в цифре – МАХ.
Смерть только начало! После смерти игрок возродится в новом мире, сохранив 20% навыков.
Разум в цифре – МАХ.
Знание – сила! Вы не подвержены ментальным воздействиям и легче переносите стресс.
Собиратель – Ур. 13.
Нахождение полезных или съедобных растений.
Единение с природой – МАХ. 
Отдых на природе увеличивает скорость регенерации повреждений и снимает усталость. Даже голодные хищники не нападут первыми. Насекомые игнорируют вас.
Маскировка – МАХ.
Где ты? Ау! Возможность спрятаться даже на глазах у толпы!
Камуфляж – МАХ.
Маска кто ты? Врагам сложно вас узнать даже без грима. 
Здоровый сон – Ур. 61.
Лечение во время сна, что может быть лучше? Скорость регенерации Жизнь/Мана + 20%. Сон в своей кровати снимает негативные эффекты.
Регенерация Орка – Ур. 39.
Орки уступают в скорости регенерации только троллям. Восстановление Жизни +50%, даже в бою!
Эмпатия – Ур. 36.
Мы учитываем психическое состояние пациента, ставим себя в это состояние и стараемся понять его, сравнивая его со своим собственным. Начинающий Фрейд.
Чувство опасности – Ур. 68.
Песец подкрался незаметно. Обнаружение ловушек – 50м., засад - 150 метров.
Лесной житель – Ур. 47.
Заблудится в трех соснах? Никогда. Скорость передвижения по лесу увеличена.
Звериный слух – МАХ.
Услышать шепот в гвалте города? Легко!
Звериный взор – МАХ.
Заметить издалека в траве мышь? Легко!
Звериный нюх – МАХ.
Вынюхать врага, взять старый след? Легко!
Сумеречное зрение – МАХ.
Вы видите ночью как в сумерках.
Медитация – Ур. 41.
Ускорение регенерации HP/MP.
Путешественник – Ур. 7.
Скорость передвижения по бездорожью увеличена.
Легкий шаг – Ур. 27.
Шаги тихие и легкие как у кошки.
Полиглот. - Ур. MAX.
Доступные языки: Русский, Общий, Орочий, Гоблинский, Эльфийский. Шанс моментально изучить новый язык 100%.
Атлетика. - Ур. 41.
Увеличение скорости ходьбы и бега.
Акробатика. - Ур. 38.
Облегчение действий связанных с трюками.
Физическая сопротивляемость. - Ур. 38.
Уменьшение входящего физического урона.
Одноручное оружие – МАХ.
Вы Мастер! Осталось изучить красивые, пафосные стойки и на картину!
Двуручное оружие – МАХ.
Вы Мастер! Руби-кромсай!
Метательное оружие – МАХ.
Вы Мастер! Осталось изучить техники! Прострелите колено врагу! Лучше оба!
Повар – Ур. 4.
Могу из подручных ингредиентов сварганить вполне съедобное блюдо. Нужен рецепт.
Грузчик – Ур. 1.
Работа в порту для вас самое подходящее занятие. Снижение веса поднятого предмета 0.5%.
Чувство магии - Ур. 90.
Магия пронизывает весь мир, вы научились ее чувствовать.
Управление магией – Ур 90.
Управляйте своими возможностями и станете вровень с богами!
Школа Жизни – Ур. 16.
Лечить себя и других что может быть благородней?
Школа Колдовства – Ур 25.
То, что нельзя достать в Греции можно призвать из другого мира! Ненадолго.
Школа Разрушения – Ур. 31.
Сотрите врагов в пыль, поджарьте, заморозьте. Выбор за тобой!
Школа Иллюзии – Ур. 53.
Обмани врага своего и ударь, или отступи. Выбор за тобой!
Познание Сути - Ур.10. Активатор.
Идентификация артефактов до уровня «Хороший», шанс найти тайник, засаду, потерянную вещь 10%.
Житель Степей –Ур. 23.
Степь, да степь кругом. Вы знаете где север, юг, восток и запад.
Блок. – Ур. 5.
При блокировании можно провести внезапный удар шанс 2%.
Теневой удар – Ур. 1. 
Если атакующий находится в тени, то есть шанс убить врага моментально(1-3%). Ночью и в сумерках шансы повышаются(х3).

- Ес! Ес! Ес! ОБХС! Я - Крут! Я - Велик! Я … П-с-с-с-с! Тихо! Не палимся. Получилось! Ура! А еще подтянул сегодня Силу, Выносливость, Интеллект, Восприятие! Это просто праздник какой-то! Ну-с, молодой человек, продолжим!
Из девяти оставшихся подсвеченных книг я выучил еще пять навыков и два заклинания. Две светящиеся книги мне так и не дались. При взятии всплывало оповещение с нечитаемыми символами, и я сильно подозревал, что нужно либо повышать уровень, либо навыки, либо это вообще не для меня. 

Теневой шаг - Ур. 1.
При движении в тени, вас гораздо труднее обнаружить. Шанс остаться невидимым 1%.
Уловка  кицуне – Ур. 1.
Лису довольно сложно поймать. Шанс сбить погоню 1%.
Маскировка ауры – Ур. 1.
Видишь суслика? А он есть! Шанс сбить или обмануть сканирующее заклинание 1%.
Сопротивление огню – Ур. 1.
Ходите босиком по углям и вам воздастся. Сопротивлению огню 1%. +1 ХП на уровень.
Сопротивление холоду – Ур. 1.
Купание в проруби – путь к долголетию! Сопротивление холоду 1%. +1 ХП на уровень.

Призыв фамильяра – Вы призываете из других планов фамильяра. Фамильяр потребляет 1 МП в час.33% опыта отдается призванному.
Воскрешение фамильяра – Если призванный фамильяр убит, то есть шанс его воскресить. Шанс воскрешения 33%, шанс воскресить не вашего фамильяра 1%.
 
При разглядывании карты города у меня открылась системная интерактивная карта и два новых навыка:
Картография – МАХ. Автоматически запоминается пройденный путь и наносится на встроенную карту. Шанс перенести бумажную версию карты на встроенную 66%.
Каллиграфия – Ур. 1. Красивый почерк? Пока нет. Но нет пределов совершенству. Шанс создать магический свиток 0.01%.

 После получения картографии и каллиграфии, весь обзор закрыла детальная объемная карта моей комнаты. Пришлось опять лезть в настройки и настраивать карту, заодно вывел показатели здоровья и маны в уголок, на постоянное отображение. Взявшись за: «Описание Богов, Рас, Континентов и Стран. Выполнено со слов путешественника Азетина Аресильского, в год 254 от начала Новой Эры. Дополнено и отредактировано смиренным служителем Единого Бога Валерием Крассом в год 943 НЭ.» понял, что глаза просто слипаются. Сложив книги и остальные покупки в сундук, вышел из комнаты и заплетающимся шагом направился в купальни. Пока шел слегка прогнал сонную одурь и в большую горячую ванну погружался уже довольно бодрым. Правда эта бодрость действовала не долго. Вскоре, я просто уснул, разнежившись под тонкими струями горячей воды, бьющими из пола и стенок ванны.
 «Улучшено сопротивление огню на 1.», «Улучшено сопротивление огню на 1.» «Сопротивление огню достигло 25.», «Улучшено сопротивление огню на  1.»
 Такими подсказками меня встретило утро. Оказалось, я проспал всю ночь в этой замечательной ванне. Даже не в ванне, а в маленьком бассейне. Быстренько окатился холодной водой и, одевшись в новое, побежал в туалет. В области мочевого пузыря сильно поджимало. Завтракать пришлось разогретым вчерашним. Гильдейские повара только приступили к готовке завтрака. Это я вскочил ни свет ни заря. Зато оставалось время до встречи со звездой Настара. Это время я решил посветить рукоделию и наконец, сварганить себе белье. Руки работали сами по себе. Делая выкройки, разрезая и сшивая материал. Правда стоило только задуматься о том, что я делаю, как заготовка оказалась испорчена. Пришлось отключать мозги и просто отстраненно наблюдать за процессом. Результат превзошел мои смелые ожидания. Пара нормальных семейных трусов и почему-то купальник. Обычное такое бикини... 
Получен новый навык «Кройка – Ур. 1». Навык «Кройка» увеличен на 8.
Получен новый навык «Вышивка – Ур. 1». Навык «Вышивка» увеличен на 2.
Получен новый навык «Простое шитье – Ур. 1». Навык «Простое шитье» увеличен на 11.
Навыки «Кройка», «Простое шитье», «Вышивка» удаляются. Новый навык Рукоделие открыт - Ур.24.
 Засунув его подальше и поглубже, я облачился в новые труселя. Какой же это кайф! Ничего не трет, нигде не выпирает. Так бы в них и ходил, да народ не поймет...
 На встречу я слегка опоздал. В тренировочном зале уже находились все четверо. Орк Настар – большой зеленый шкаф, с двумя большими секирами.
«Настар Гро Болг. Ур ???
Раса – Лесной орк.
Возраст – 32 лет.
Навыки: Берсерк - МАХ. Одноручное оружие - МАХ. (Специализация секира). Двуручное оружие - Ур. 57. (Специализация секира). Легкий доспех – Ур. 88. Оглушающий крик – МАХ.
Мировоззрение – Хаотично-нейтральное.
Покровитель – Багтру Сильный, Ломающий ноги, Сын Груумша.
Статус – Гильдия наемников. Колесо.»
 Гнолл Йырж Рваное Ухо – как всегда глубоко в себе с тонким посохом и с питомцем.
«Йырж Рваное Ухо. Ур. ???
Раса – Гнолл (воспитывался людьми).
Возраст – 32 года.
Навыки: Маг школы Жизни - Ур. 61. Маг школы Разрушения – Ур. 25. Одноручное оружие - Ур. 20. (Специализация кинжал). Двуручное оружие - Ур. 97. (Специализация посох). Всеядность – МАХ. Иммунитет – МАХ.
Мировоззрение – Хаотичное.
Покровитель – Сильванус.
Статус – Гильдия наемников. Колесо.»
 Здоровенная, волосатая саблезубая зверюга, отдаленно похожая на гиену. 
«Феррос.
Раса – Гиенодон Ур. 31.
Возраст – 6 лет.
Навыки: Жуткий рев, Бег, Спринт, Удар лапой,  Доминирование, Боевое безумие, Подавление, Аура страха, Всеядность, Иммунитет. (все МАХ.)
Мировоззрение - Злое.
Покровитель – Сильванус.
Статус – Гильдия наемников. Колесо. Питомец Йыржа Рваное Ухо»
Остальные члены моей звезды тоже были не людьми. Чернокожий квадратный гном, с рыжей бородой по пояс завитой в две косы, полностью закованный в сталь вооруженный топором и щитом. 
«Форин ???  ??? Ур. ???
Раса – Дуэргар.
Возраст – 104 года.
Навыки: Блокирование - МАХ. Тяжелые доспехи – МАХ. Одноручное оружие - МАХ. (Специализация топор). Двуручное оружие - МАХ. (Специализация топор). Метательное оружие – МАХ. (Специализация арбалет). Кузнец – МАХ. (Специализация бронник).
Мировоззрение – Нейтральное.
Покровитель – Морадин Кователь Душ, Отец Дварфов, Всеотец.
Статус – Гильдия наемников. Колесо.»
И худой, высокий лизард, весь перевитый кожаными ремешками, с метательными ножами и алебардой. 
«Актеак Ур. ???
Раса – Лизард.
Возраст – 75 лет.
Навыки: Метательное оружие Ур. МАХ. (Специализация нож). Двуручное оружие - Ур. МАХ. (Специализация алебарда). Иммунитет – МАХ. Ядовитый плевок – МАХ.
Мировоззрение – Нейтрально-доброе.
Покровитель – Зальтек.
Статус – Гильдия наемников. Колесо.»
 - Итак народ – это наш новичок. Август. Лис-оборотень. – Начал ритуал знакомства орк. – Сегодня посмотрим как он в бою, но Йырж рекомендовал его как разведчика и убийцу. Меня и Йыржа  ты уже знаешь, значит остались дуэргар и лизард. Дуэргара зовут Форин, и не дай Всеединый назвать его гномом. Он сильно обижается, вплоть до летального исхода. А этот лизард – Актеак. Он, как и Йырж – молчун. На этом вроде все. Если чего не понятно – спрашивай.
 - Два вопроса. Роли в звезде и где сейчас пятый?
 - Хм… Пятым у нас был брат Форина. На последнем задании его неслабо приложила ведьма. Считай левую ногу, подчистую, пришлось резать. Сейчас он у нас в кузне. В гильдейской, так что по оружию, доспехам к нему. На нашу звезду скидка хорошая, по-родственному. Это с Форином обговори, если нужно будет. Роли?
 - Ну, тактика построения, ведения боя?
 - А, понял! Я с Форином принимаю удар, Актеак нас прикрывает, а Йырж лечит и немного магичит. Строй!
 После последнего вопля Настара четверка преобразилась. Вперед выдвинулся дуэргар, слева с боку, от него встал орк, за ними возвышался лизард и последним стоял гнолл. Вся четверка в ожидании уставилась на меня. Осмотрев построение со всех сторон, я занял место слегка слева и сзади гнолла.
 - Отбой! Так и деремся. Поясни, почему выбрал это место? 
 - В первую линию мне не встать, сомнут моментом, - хмык Форина подтвердил мои слова, - значит нужно прикрыть самого уязвимого и постараться принести побольше пользы. Это я смогу сделать только там. С луком или арбалетом. Больше вариантов пока не вижу.
 До вечера мы старались работать новым строем. Выходило не очень, но гораздо лучше раз от раза. И на ужин отправились все вместе. Потом помывка, книги и шитье. Так пролетал день за днем. Иногда мы прерывались, и наступало время спаррингов. К моему удивлению самым сложным противником оказался гнолл. Он просто находил меня по запаху. Если в самом начале меня гоняли и пинали все кому не лень, то к концу третьей недели, я умудрился по разу выиграть спарринг против каждого, кроме гнолла. Получалось это за счет максимально прокачанных теневых техник и уловки. При этом я неплохо подкачал характеристики. После очередной тренировки он потащил меня к гильдейским магам. Я надеялся на получение новых заклинаний и навыков, но оказался жестоко обманут. Во всей Гильдии не было ни одного иллюзиониста! Все доступное мне по остальным школам я уже получил от Алтеи.

- Статус – заклинания!
Шар света – создает магический светильник на 15 минут. Область освещения 3 метра. 
Малое лечение – лечит порезы, легкие раны, ушибы ссадины. Восстановление 45 - 50 ОЖ. Затраты 5 МП.
Среднее лечение – лечит средние раны. Восстановление 200-250 ОЖ. Затраты 28 МП.
Лечение травм – залечивает переломы, сотрясения мозга, внутреннее кровотечение, контузии, вплоть до тяжелых. Затраты 162 МП.
Область мрака – Создает пятно непроглядного мрака диаметром 3 метра на 50 минут. Затраты 31 МП.
Ремонт – починка бытовых вещей и предметов. Поддержание в хорошем состоянии простых доспехов и оружия. Не работает на магических вещах. Затраты 1 МП/с (зависит от материала).
Струя огня – создает струю огня. Дальность 8 метров, температура +400 С. Затраты 10 МП/с.
Струя холода – создает струю холода. Дальность 8 метров, температура – 50С. Затраты 12 МП/с.
Ядовитый туман – создает окружность диаметром 5 метров, на 5 минут, при попадании в нее живые несут урон 5 ОЖ/сек. в течении минуты. Затраты 300 МП.
Отпугивание нежити - На цель. 15 %, что нежить будет убегать, в течение 30 сек. Затраты 80 МП. 
Приказ существу – На цель. 30% что указанное неразумное существо станет сражатся за заклинателя в течении 10 сек. Затраты 147 МП.
Призыв зверя – призывает лиса на сутки. Уровень зверя равен 1/3 уровень призывающего. Затраты 36 МП.
Призыв фамильяра – Вы призываете из других планов фамильяра. Фамильяр потребляет 1 МП в час. 33% опыта отдается призванному.
Воскрешение фамильяра – если призванный фамильяр убит, то есть шанс его воскресить, в течении часа. Шанс воскрешения 99%, шанс воскресить не вашего фамильяра 1%.

 - Печаль-беда… Маловато, маловато понимаешь! Но больше мне здесь учится не у кого. – Размышлял я очередным вечером, сидя в купальне. – Иллюзия! Нужен учитель по ней, или книги. Причем быстрее. Чует моя задница, такой образ жизни скоро закончится. Ползет, ползет песец. Упитанный такой. Как бы не на первом задании появится. Хотя нет, чуть попозже, наверное. Эх, как жалко, что я в Школе Колдовства и Жизни достиг потолка… Алтея говорила, что здесь одни из лучших учителей… Охохошеньки… Гильдию Убийц не нашел… Про Агнера удалось конечно узнать, но тоже все плохо. Он здесь проездом был, не торговал и сейчас на пути в Пегарин. А это на другом континенте. Дорогу дотуда я точно не потяну. Банально не хватит денег. Да… Как не эгоистично это звучит, но придется ждать. Ерш твою медь! Как же все хуево! И это ощущение пиздеца... 

    Комментарий к 
    Сегодня на пьянку, так что если до 4-6 не отвечу, не ругайтесь и не кидайте тапками.
Критика и указание на ошибки всегда приветствуются.

P.S. Всем хороших выходных!

========== Часть 12 ==========

 «Улучшено сопротивление огню на 1.»
- Опять перележал... И откуда во мне эта тяга к длительным купаниям? Однозначно Алисино тлетворное влияние! И это «Рукоделие»... Рукоблудие, а не рукоделие. Стоит отвлечься, как руки начинают создавать женскую одежду. Уже пол сундука завалено ими. Продать, что ли? Только кто купит? Таких фасонов местные не носят... Так, сколько времени? Уже полпервого? Все пора баиньки. Утром на тренировку. Я просто обязан достать Йыржа! Все получится! 
 Но утром нашу звезду послали. Послали ловить ковен ведьм. Не только нас, конечно. Что пятерка воинов и недомагов может сделать десятку ведьм? Только пополнить им количество алхимических расходников. Мы конечно шли не одни, с нами отправлялись три звезды священников, паладинов, жрецов и боевых монахов от Церкви Единения. И звезда Магической Гильдии, из мастера разрушения, двух его учеников и двух железных големов. Спрашивается, зачем мы им? А все просто, мы их отвлекаем. Мы мясо. Мы принимаем первый удар. Шансы выжить, по рассказам Настара, процентов десять-двадцать у каждого. И не послать никого Гильдия не может. Старые договора в силе. Согласно букве договора, Гильдия Наемников и Гильдия Магов обязаны поддержать боевыми отрядами Церковь. Хоть одну звезду, но обязаны выделить. Ведь в те далекие времена, когда заключался договор, Церковь просто не имела такого количества организованной боевой силы. А кого не жалко? Конечно «Невезучего Настара и его сборище выродков» - как выразился Сестерций Корнелиус. Думаю у магов та же ситуация. Послали кого не жалко, при этом сам мастер явно не полезет в первые ряды, а останется во второй-третьей линии. 
 У нас оставался один день до выступления, и мне пришлось бегать как заведенному. Сначала в гильдейскую кузницу. Там я слегка обновил арсенал, получив короткий лук и две дюжины стрел к нему. Не эльфийский, но вполне неплохой. И десяток метательных ножей. Затем пришлось собирать ранец и озабочиваться получением недостающих походных вещей и второй пары обуви. Получить паек, на три дня, на кухне, было самым легким. 
 А вечером меня неожиданно потянуло в город. Не став противится, внутреннему голосу, я вышел из Гильдии. Отдавшись на волю интуиции, я покинул гильдейский квартал и углубился в глубины города. Никогда не понимал дающих милостыню и никогда не подавал. Вяжи носки, играй на гитаре, продавай зелень с огорода. Таким людям я был готов платить, но именно платить за работу. Такие люди вызывали во мне чувство гордости за род человеческий. И сейчас услышав, а затем и увидев маленькую девочку, в сильно поношенных, но чистых одежках, играющую незатейливую тихую мелодию на флейте, машинально кинул ей монетку в кружку. Уже прилично отойдя от нее и снова погружаясь внутрь себя, услышал шепот за спиной: «Четыре дара купи. Четырем возложишь. Четверо посмотрят. Трое и один». Я прошел еще несколько шагов, прежде чем среагировал и обернулся. Но улочка была совершенно пуста. Даже девочки-музыкантши не было, и только в мозгу крутилась услышанная ранее мелодия, заставляя верить, что это не бред, по крайней мере, не совсем бред. 
 Вернувшись на то место где, по-моему, предположению стояла музыкантша, моему взору предстало старое, довольно обветшалое строение, буквально заросшее плющом. Само здание было куполообразным, с полукруглой аркой входа и без дверей. В глубине строения иногда перемигивались огоньки. Зайдя внутрь я, даже со своим улучшенным зрением так и не смог разглядеть ничего, сплошная чернота и мигание как от свечей. «От свечей? Четыре дара купи? Четырем возложишь? А ведь похоже, это некое культовое строение, типа земной церкви, и что-то мне подсказывает что посвящено оно не Единому!» - Проносились в голове мысли.
 - Желаете приобрести четыре дара? – Голос, раздавшийся над ухом оглушил почище пушечного выстрела, заодно заставив меня подпрыгнуть и развернутся в прыжке. 
 – Четыре дара берете? – Голос снова прозвучал прямо над ухом.
 - Беру! - В темноте прямо перед моим лицом появились четыре маленьких огонька. – Эээ... А как их брать? И чем платить-то? – Темнота мне так и не ответила, а огоньки оказались у меня в руке. – А!!! Горячо! Горячо! Горячо! – Я подпрыгивал на месте и не знал, что теперь делать! – У-у-у-у!!! Мать вашу! Предупреждать же нужно! Е-е-ее!!! 
 Вдруг один из огоньков наклонился в сторону. При этом остальные три продолжали ровно гореть в моей ладони. Возблагодарив богов за то, что так полюбил горячую ванну, я буквально побежал во мрак здания, следуя нежданной подсказке. Бегать в абсолютной темноте чревато, что доказало столкновение с твердой поверхностью.
«Улучшено сопротивление огню на 1.» «Улучшено сопротивление физическому урону на 1.»
 - Больно-то как! – Резкая вспышка наклоненного огонька высветила на секунду статую красивой женщины, в довольно откровенном наряде, с двумя черными кошками у ног. 
«Шаресс: Богиня гедонизма, сексуального удовлетворения, увеселительных заведений, кошек, наблюдает за вами! Выносливость, Привлекательность, Восприятие +5»
 Огонек, высветив статую богини, пропал и уже второй наклонившись, направил меня в другую сторону. Шипя от боли в обожженной ладони, я медленно двигался по второму маршруту.
«Улучшено сопротивление огню на 1.» «Улучшено сопротивление физическому урону на 1.» «Селуна: Богиня луны, звёзд, навигации, пророчеств, добрых и нейтральных оборотней наблюдает за вами! Разблокированы перевоплощения в лису и лису-оборотня. Харизма +3» 
 Третьим для меня стал: «Маск: Бог воров, кражи, теней наблюдает за вами! Теневой удар улучшен на 10. Теневой шаг улучшен на 10» А с четвертым вышел конфуз. Вернее с четвертой. «Шантиа: Богиня сельского хозяйства, лета, фермеров, садовников наблюдает за вами!» И все! Ни плюшек, ни магии, ничего! Вообще где я, и где это сельское хозяйство? После четвертого отданного дара на полу этого храма возникла еле заметная дорожка, которая вывела меня наружу. Уже покидая этот комплекс храмов, я вдруг задумался, а чем собственно я расплатился?
 Вернувшись в Гильдию, я по обыкновению отправился в свою любимою купальню. Уже оттаивая в горячей воде, мне вдруг пришло на ум, что расплатился я за эти дары наблюдением аж четырех божественных сущностей. Ведь у всех, про кого я сумел посмотреть информацию, был только один покровитель! Один! А не четыре! Мать моя! Во что же я вляпался?
 Но и на этом злоключения не закончились. Под утро проснулся с дикой болью в груди и животе, с заляпанными кровью трусами. Месячные... Так их коромыслом! Хорошо, что некоторые знания от Алисы у меня были, и иногда проявлялись в подходящий момент. Пригодилось и женское рукоделие, которым был завален сундук. Нашлись там и прокладки и тампоны. Так что выкрутился, хотя боль так и не отпустила. К моменту сбора, я был готов убивать и калечить, причем со всей инквизиторской изобретательностью. И шанс был мне предоставлен!
 Собравшись и получив из запасов Гильдии пару склянок на лечение жизни (Малое лечение жизни. Восстанавливает от 40 до 100 ОЖ в течении минуты.), я столкнулся на выходе с Сестерцием. По-моему он намеренно пропустил всех остальных, и резко качнув плечом, ударил меня в спину. Наверное, по его замыслу, я должен был от удара потерять равновесие и вылететь как пробка из бутылки на каменный плац Гильдии. Вот только сейчас этот фокус не прокатил. Моментально уйдя в тень, я пнул его под колено, и снова сместившись в тени, резко ударил падающего коленом в подбородок. Поглядев на упавшее тело, спокойно вышел из донжона и столкнулся с одобряющими взглядами нашей звезды, а гнолл даже показал пальцами букву V. 
 На выходе из города пришлось немного подождать звезду Гильдии Магов. Это время я посвятил разглядыванию трех звезд Церкви Единого. Первая их звезда состояла из трех паладинов по макушку закованных в сталь с двуручными молотами, одного монаха-хилера в робе и с простым посохом и одного боевого монаха. Вторая включала в себя трех магов-церковников в белых робах и с вычурными посохами и двоих паладинов. Третья, на мой взгляд, была самая интересная. Пятеро окольчуженных эльфов с луками и парными клинками. Насколько я помню рассказы Алтэниэль эльфы не почитают Единого, продолжая верить только своему пантеону богов и жестоко карают еретиков. А здесь прямо пятеро и с символикой Единого. Странно, а все что странно - то опасно.

    Комментарий к 
    Глава маленькая - похмелье...

Как обычно жду критики.

========== Часть 13 ==========

Но вот показался и маг со своей свитой. Два железных голема, под три метра ростом, тащили легкую повозку, в которой и восседал его магейшество со своими учениками-подмастерьями. Мы значит все пешком, а этот «неформал» с комфортом. Да и как еще назвать человека вырядившегося в фиолетовый купальник японской школьницы и длинную, прозрачную юбку в рюшечках и высокие ботинки на высоком каблуке? При этом у этого индивидуума была вполне аккуратная черная бородка и прическа в виде множества косичек. При этом его подмастерья были вполне обычными парнями лет двадцати, в длинных фиолетовых глухих робах, с короткими посохами и кинжалами. Не останавливаясь, этот сноб кивнул святошам и продолжил свой путь, предоставив нам сомнительную честь глотать пыль позади него. 
 
 Второй день в дороге. Возделанные поля сменяются рощами, лугами с выпасаемой живностью и аккуратными, словно лубочными деревеньками на 20-30 домов. Второй день на зубах скрипит песок и пыль. Второй день нормально едим только перед ночевкой. Второй день без ванны по жаре. От нас разит как... В общем, очень плохо пахнет. Очень радует, что ни я, ни Йырж не потеем. Правда приходится держать открытым рот, чтобы охладить организм, а это как раз способствует набиранию в него пыли. И так плохо и так. А еще все тело болит... Месячные... Ну как тут радоваться выходу в мир? Иногда почитываю на привале прихваченное «Описание». 
«Орки – суть твари злокозненные! Кровожадность, скудоумие, коварство, вероломность, склонность к каннибализму. В большинстве случаев опасность, исходящая от орков, заключается в их количестве, силе и ярости, а не в воинском умении. Армия орков чаще всего представляет собой плохо организованную, хаотичную силу. Орочьи командиры часто сильные харизматичные лидеры, но плохие стратеги. Орки бывают трех видов. Лесные, степные и дикие. Все три вида обладают крупными размерами (на голову выше человека), серо-зеленой кожей, недюжинной силой, но не слишком ловки. Проживают повсеместно». Когда зачитал это Настару, то обогатил свой лексикон двумя десятками новых ругательств. И весь день ему пришлось выслушивать подколки дуэргара. Правда, до вечернего привала.
 «Гномы мелкая раса, они чрезвычайно сильные и коренастые, а также жадные и скупые.
Если гном не погибает в битве, он может жить очень долго. Величайшей страстью гномов является накопление богатства, и ни один гном не может чувствовать себя спокойно, пока не поимеет основательных сбережений, которые можно запрятать. Они отлично справляются с кропотливой и замысловатой работой, и всё это они делают тщательно и вдумчиво, но дерут за свои изделия нещадно. К гномам относят также и их близких родственников – карлов, дуэргаров, дварфов, половинчиков, но все знают, что основоположниками рода являются именно гномы. А все остальные - суть извращение изначального вида».
 После этой главы ржал уже Настар, а Форин порывался сжечь книгу. Люди в отряде тоже улыбались, а вот эльфы как то подозрительно косились на меня и на книгу в моих руках. Так что я решил не будить лихо и дальше читать про себя. 
 
 Третий переход оказался коротким. Уже к полудню мы наткнулись на знаки ковена. Свернув с тракта, мы прошли еще километров пять, и буквально уткнулись в два старых кола на обочине. На одном висела насаженная козья голова, на втором пучок ярких перьев и засохший букет. С этого места мы собрались, и теперь наша звезда медленно кралась впереди. Я с питомцем Йыржа немного оторвались от наших и вынюхивали да высматривали присутствие человеческих следов в округе. Поэтому пропустили нападение. Ведьмы сработали как очень хорошие солдаты, пропустив разведку вперед и ударив по нашей основной силе.

 Сзади ударил в небо столб огня, и послышались крики горящих людей. Метнувшись с тропинки в разные стороны, мы потеряли друг друга из виду. Было слышно, как гиенодон ломится через подлесок, сминая его, затем я услышал его жуткий смех и женский визг. А на месте нападения в это время стоял дикий ор, мат, и были слышны звуки боя. Медленно крадясь от тени к тени, я попытался приблизиться к месту боя. Огибая очередной куст, я столкнулся нос к носу с жуткой старухой. Голое тело покрывала сложная вязь татуировок, в руках эта старуха держала два жуткого вида черных серпа. Из одежды на ней была широкополая шляпа и красивые невысокие сапоги со шнуровкой.
 Первые два ножа ведьма играючи отбила серпами и низко пригнувшись, прыгнула в мою сторону, разводя руки в стороны. При этом ее шляпа слегка перекрыла ей обзор, и вторая пара ножей нашла свою жертву. Первый вонзился в ключицу, а второй почти отрезал ей одну из длинных сморщенных грудей. Прыжок-полет ведьмы прервался, и она рухнула на землю. При этом рухнула неудачно. На месте ее падения оказалась толстая ветка с крепкими сучками. Старуху перевернуло, и я увидел, что из распоротого живота вываливаются внутренности, обильно покрывая низ ее тела кровью. Старуха попыталась приподняться, но я сблизившись проломил ей затылок топором.
 Вторая появившаяся противница была полной противоположностью. Молодая симпатичная женщина лет тридцати, с темно-русыми волосами, собранными в высокую вычурную прическу. В высоких черных сапогах на длиннющем каблуке, черных перчатках до плеч и с широким черным ошейником. Точеный животик охватывала красивая цепочка с драгоценными подвесками, на которой крепился свернутый кнут. Ее стройное тело буквально излучало в пространство желание ей обладать и животную похоть одновременно. Высокие груди третьего размера задорно наставили на меня свои ярко-красные соски в обрамлении небольших ореолов, а русый пушок целомудренно прикрывал ее основное сокровище. Взор серых глаз остановился на мне, потом с явным презрением взглянул на мертвую старуху, и пухлые перламутровые губки слегка приоткрылись в подобии улыбки.
 - Молодец лисена! Хорошая девочка! О! Да ты не совсем девочка? Это интригует! И девственница? Это прелестно! Просто прелестно! Ты будешь моей! Вся, от кончика хвоста до ушей! Моя и только моя! Я подарю тебе силу и райское блаженство! Опусти оружие! И возьми меня! Ты же хочешь! Ты вся горишь! Отдайся мне! Подчинись! Стань моей рабыней!
 Пока ведьма заговаривала меня, я готовил два заклинания, огонь и холод. На секунду мелькнула мысль, что она вполне может выполнить то, что пообещала и возможно стоит остаться с ней, но последние слова-приказы привели в чувство. Уронив топор на землю, я как истинный ганфайтер запустил оба заклинания от бедра. Огонь и лед столкнулись вместе, укутали ведьму с ног до головы, из облака пара раздался тихий всхлип, и ее тело упало как подрубленное. Жаль ее было убивать. Даже после смерти она не утратила очарования. Но или она, или я. Третий вариант бывает только в мелодраммах, где «жили они долго и счастливо и умерли в один день».

 Подхватив топор, я выдернул из старой ведьмы оба ножа и, обтерев их о траву, снова разместил в перевязи. Навострив уши я расслышал со стороны дороги орочий мат и тихое поскуливание. Двигаясь от дерева к дереву и стараясь держаться теней, я добрался до места схватки. 
 Отряд был полностью разгромлен. Выжить умудрился только Настар и монах-целитель. Сейчас орк в разорванной кольчуге одной рукой поддерживал монаха, а второй опирался на одну из своих секир, ругаясь на орочьем. Хотя с первого взгляда орк не пострадал, было понятно, что держится он только на упрямстве и силе воли. Монах же мог только висеть на нем мешком из-за отсутствия одной из ног по бедро и так же тихонько подвывал, периодически пытаясь отлечиться. Ногу это ему, конечно, не вернет, но кровь уже остановилась и буквально на глазах рана затягивалась новой кожей. Вокруг валялись изрубленные, изломанные, сожженные и замороженные тела, и их части. Позади бойни высилась повозка мага, с виду совершенно целая, но  обгоревшие тела в ней и огромная лужа металла перед ней указывали, что самый сильный удар ведьмы нанесли именно по ним. Вокруг я насчитал семнадцать молодых женских тел, в разной телесной комплекции и как уже виденные мной ранее почти голых. У кого переломан хребет, кто лишился конечностей, кто попрощался с внутренностями, а одна вообще висела распятой на десятке деревянных пик выросших из земли.
 На мое появление орк оттолкнув в сторону монаха, подхватил секиру и встал в стойку. 
 - Багтру! Я готов прийти к тебе! – Раздался его рев. – Прими последнюю жертву!
 И Настар поковылял в мою сторону, воздев над головой секиру. Тут я увидел, что орк слеп! У него не было глаз, ноздрей, и одного уха. Не осталось и волос, только почерневшая и потрескавшаяся кожа на голове.
 - Настар! Это я, Август! Стой! Ведьм больше нет! – Орк остановился после моего крика.
 - Август? Так даже лучше. Сразись со мной и отправь к Ломающему ноги, все равно помирать, так хоть с пользой и в бою. Не хочу ссаться в кровать, и клянчить милостыню. Глаза не вернуть. Сразись со мной, дай достойную смерть!
 - Настар… Как же так? 
- Нас ждали. Кто-то слил информацию о походе. И нас ждали. Когда вы ушли вперед ведьмы нанесли удар. Они знали нашу численность, наши слабые стороны. То, что мы еще живы это просто чудо, случайность. С ними не было Верховной Ведьмы и ни одного голема плоти. Молодой ковен. Но сильный. Чуда не бывает дважды., глаза мне не вернуть, так что сразись и убей меня. У тебя получится. Ты хоронил Карину, наши обычаи сходны со степными орками. И остальных на костер возложи. Боги сами разберутся. Только учти, бой всерьез, я хоть и слеп, но не совсем глух и еще силен. У тебя будет только один удар. Монах, эй монах! Ты слышишь? Это бой чести и смерти! Не встревай. Начнем лисенок.
 Секира Настара до того опущенная резко взмыла вверх и только то, что он не в форме спасло мою тушку от расчленения. Отпрыгнув, я разорвал дистанцию и метнул нож. Орк крутнул секирой и нож отскочил со звоном от лезвия. Мы закружили по тропинке. Я знал, что он сильней, выносливей и гораздо опытней, хоть и сейчас слеп и почти глух. Мое преимущество было в скорости и ловкости, а также в магии, но я действительно собирался закончить бой только железом. Мне пока удавалось уходить от его ударов, но вечно так продолжаться не могло. В очередной раз я немного не успел, и лезвие слегка задело меня по бедру. Нога подломилась, и пришлось уходить перекатом. Лежа пришлось бросать оба оставшихся ножа, которые орк довольно легко отбил. Лес прорезал его смех.
 - Ты слаб лисенок, а я силен! Я подарю твою голову своему богу! 
 Перекатившись в очередной раз, я оказался в тени деревьев и, не задумываясь, совершил теневой шаг, с последующим ударом. Топорик проломил лоб Настара и орк секунду постояв, рухнул в пыль. 

 Почти сутки я, работая его секирой, валил лес, затем собирал трупы и тащил их на костер. Перетащил туда и гиенодона. Он тоже погиб героически, успев порвать в клочья троих. Пока не видел впавший в сон монах, я разделал орка и съел его сердце и печень. Затем вспомнив, что у некоторых народов было принято сжигать с героями и тела врагов, дабы они прислуживали им в другом мире, пришлось собирать и тащить на костер ведьм. Монах все так же спал, и его сильно лихорадило, пришлось влить в него бутылку лечения и малое исцеление болезни. Костер уже разгорелся, когда я вспомнил о двоих убитых мной. Они так и лежали в лесу. У старухи я забрал ее серпы, а у второй пояс с кнутом. Ведь придется доказывать, что задание мы выполнили. 
 Пока ее ворочал и снимал пояс, жутко возбудился. Ее тело все еще манило, и было желанным, теплым, без трупной окоченелости. Нагнувшись, я слегка прикусил торчащий сосок и не почувствовав в душе отторжения от содеянного, наплевав на мораль расстегнул штаны. Целуя и лаская языком ее груди, я медленно водил руками у себя в паху. Одной массировал клитор, а второй поглаживал головку члена. Разрядка наступила почти моментально. Тело выгнуло дугой, и я обильно заляпал мертвое тело своим семенем. От этого вида слегка закружилась голова, и я вогнал еще фонтанирующий член в ее влагалище. Там было очень узко и горячо, я с рычанием начал двигать бедрами опиравшись руками на ее груди. Они были очень упругими и неохотно мялись под моими руками, а я все наращивал темп, раз за разом стараясь вогнать член все глубже. Он периодически упирался в матку, но я старался пробить этот барьер. Излившись во второй раз у меня, просто отказали тормоза, я задрал ей бедра и с силой вогнал своего друга в ее попку.
 Третья разрядка наступила так же быстро и так же обильно, а я все не мог успокоиться. Вогнав член в очередной раз ей во влагалище, я опустил голову к ее грудям и с остервенением укусил за сосок, а потом, резко сжав зубы, дернул вверх и в сторону. Моя голова мотнулась, а кусочек плоти скользнул в горло. Желудок требовательно уркнул и по телу разлилась приятная дрожь. Уже не отдавая отчета своим действиям, я вцепился во второй сосок и так же проглотил его. Потом грыз груди, пока не показались ребра, следом объел ей губы, язык, нос и ушки. И это все не прекращая насиловать ее тело. Кончив в очередной раз, я просунул член ей в горло, а сам стал вылизывать и покусывать ее залитую моей спермой дырочку. Очередной раз я разрядился, когда доел ее половые губки и клитор. В голове сверкнуло, и моя безвольная тушка упала на мертвое, обгрызенное тело, покрытое спермой. 
 В себя пришел уже ночью. Ведьм на полянке не было, только мое голое тело, покрытое засохшими выделениями, и только белые разгрызенные кости да пятна крови доказывали, что это был не сон. Открытый лог подтвердил это.

Сила увеличена на 5. Выносливость увеличена на 8. 
Получен новый навык «Рывок – Ур. 2. Моментальное сближение. Или разрыв дистанции. Решать вам»
Привлекательность увеличена на 2. Харизма увеличена на 2. Ловкость увеличена на 9. Интеллект увеличен на 11. Мудрость увеличена на 6.
Получен класс Ведьма
Получен новый навык «Экзотическое оружие – МАХ.
Удавка, отравленная игла, не все ли равно чем убивать?»
Получен новый навык «Школа Тьмы – Ур. 3.
Проклинайте, заражайте, захватите чужую душу! Вас не понимают и боятся.»
Получен новый навык «Рунопись – Ур. 3. 
Начертите хулительный нид рунами, и ваш враг умрет (рано или поздно). Шанс убить врага 0.1%.»
Получено новое заклинание «Чарм – Ах, какое блаженство, знать что я совершенство, знать что я - идеал! Шанс очаровать противника 8%. Постоянно активное. Затраты 0 МП»
Сила увеличена на 1. Выносливость увеличена на 15. Харизма увеличена на 5. Ловкость увеличена на 6. Интеллект увеличен на 30. Мудрость увеличена на 30.

Имя – Август (Августа)
Раса – Кицуне.
Пол – Футанари
Возраст – 17 лет.
Уровень – 19.
Класс – Ведьма.
Жизнь – 668.
Мана – 741.
Сила – 79 .
Ловкость – 94.
Восприятие – 64.
Интеллект – 157.
Мудрость – 123.
Удача – 31.
Интуиция – 68.
Выносливость – 109.
Харизма – 71.
Привлекательность – 79.
Логика – 9.

Закрыв статус, я отыскал ранец и достав флягу отмылся, правда, не так чтобы хорошо, нужен ручей, а еще лучше речка, и уж совсем замечательно сходить в баню. Отмываясь меня, ждало еще несколько открытий. Мои пупырышки стали полноценным вторым размером, соски и ореолы тоже укрупнились, волосы стали гораздо длиннее и гуще. Теперь шевелюра спускалась слегка ниже пояса. Третьим открытием стало то, что увеличились и лисьи признаки, удлинились и распушились хвост и уши, и теперь хвосту всего пары-тройки сантиметров не хватало до земли.
 Собирая свои раскиданные вещи, я так же обнаружил сапоги, перчатки и ошейник съеденной ведьмы. Немного подумав, они отправились в ранец. Миленькие же! Нашлись и сапоги старой ведьмы, а вот шляпы на поляне не было. Неужели я сожрал и ее? То, что старуху съел, было понятно по логам, от нее насыпали больше всего характеристик, а вот куда делась шляпа? Решив, что и хуй с ней, я подхватил ранец и побежал к оставленному погребальному костру и больному монаху.
 Костер полностью прогорел и уже остыл, а вот монах хоть и был жив, состояние его вызывало у меня опасение за его жизнь. Его так же лихорадило, и он так же лежал в забытье. Скормив ему еще по банке лечилки и исцеления, я до полного опустошения маны читал над ним «Среднее лечение» и «Лечение травм». Вроде задышал он получше  слегка спал жар, но я понимал, что это ненадолго. Без нормального лечения он умрет. Поэтому перевесив ранец на спину, и достав из-под него волосы, я положил монаха на волокушу и тяжело побежал к тракту.


========== Часть 14 ==========

 Путь до тракта не занял много времени, и уже часа через два я наткнулся на заставу, устроенную местным бароном. Трое крестьян в стеганых доспехах, с копьями и кинжалами, под командованием усатого сержанта перегородили мне путь. Узнав, кто я и откуда мы выбрались, вояки сбледнули с лица и в шесть рук потащили волокушу к ближайшей деревне. Сержант отправился к барону, а я медленно тащился позади процессии. Пробежка вымотала все мои силы, и я как-то не особо присматривался к взглядам, которые на меня иногда кидали. Путь по деревне тоже не отложился в голове, и только когда мне кто-то заорал на ухо, я очнулся.
 - Еретичка! Ведьма! На костер мерзавку! – Орал низенький, пузатый и лысый тип в робе Единого. – Шлюха! Отродье Павших! На костер!
 Обведя глазами место, где происходило действие, я опешил. Мы стояли на центральной улице деревеньки в два десятка домов, напротив возвышалась молельня Единому, а вокруг стояли хмурые бородатые мужики с сельхозинвентарем. И недобро зыркали в мою сторону. Ополченцы уже затерялись в толпе. Отбиться от такой толпы просто нереально – задавят числом. Но и нападать мужики не спешили. Пусть девка, пусть с хвостом и ушами, пусть симпатичная, но на ней жетон наемницы, и она явно недавно вышла из боя. А местный поп все бесновался, размахивая пухлыми ручками и оглашая окрестности воплями. 
 - Отродье Бездны! Продажная девка! Ведьма! Еретичка! На костер! В железа! Мерзавка!
 - Ты! – Мои нервы не выдержали. – Срам и позор Единого! Где ты был, когда наш отряд резал Ковен Ведьм? Ты, отрыжка дохлого козла, даже не знал, что они расположились рядом! Только и можешь, что трясти крестьян на пожертвования и пропивать их в городе! Спроси солдат барона, где они нас встретили? Ну что молчишь? Язык в жопу засунул? Ублюдок! Хули вылупился? ЧМО! Ну, давай, оправдывайся! 
 - Да как ты смеешь! – Пузан надулся и побагровел. – Шлюха! Обрядилась в мужские порты и поносишь имя служителя Единого? На костер! Т…. Кх… Х…
 Удар в живот оборвал его словоизлияние. Согнувшись, монах увидел, кто лежит в волокуше и моментально посерел. 
 - Лекаря сюда! Бегом! Простите! Простите! Павшие попутали! Лекаря, я сказал, госпоже наемнице и господину инквизитору! Простите!
 - Бог простит. – Я устало опустился на землю. Перед глазами все плыло и туманилось. Уже проваливаясь в спасительное забытье, я услышал топот копыт, и меня накрыла тьма. 
…
  Междумирье. Я снова здесь. А значит - увижу девочек! Ура! Ура! Ура! Не понял? А где тело? Это я просто сплю? Ну, тогда хоть сон будет хорошим? Надеюсь… Так, я на полянке где мы тренировались. Вон и мишени еще стоят, значит, домик был в той стороне. Лечу! Прикольно-то как! Лечу! Ух ты, как поле-то картошкой заросло! Молодец Каринка! А вот и домик. И Михайло. Миша! АУ! Нет, не слышит… Спит зараза мохнатая. Тук-тук! Кто в теремочке живет? Кто в невысоком живет? Ага! Вот они! Эльфочка моя! А это ноги? Чьи? Что-то я туплю… Крупненькие, пухленькие, значит орочки. А что они делают? Без меня? Интересно, интересно! Не понял? Каринка рожает? Так ведь всего месяц прошел!!! Офигеть! Вот это скорость воспроизводства, куда там китайцам… Хотя стоп! Девчонки что-то говорили о неравенстве времени! Точно! Я нуб и опозорился! В семь раз вроде, да? Значит, у них уже семь месяцев прошло? Ух ты! Это же та ведьмочка! С тазиком. И опять голышом! А тело действительно шик! O main gott!!! Надеюсь, старухи здесь нет! Спокойствие, только спокойствие! Да нихрена не житейское дело! У меня орка рожает, а я о старухах! Давай милая! Я верю в тебя! Все будет хорошо! Все будет замечательно! Аааа! Нет! Не хочу!!! Хочу знать кто родился!!! Верните сволочи обратно!!!
…
 - Говори, квартерон, чего хочешь? Силы? Денег? Власти? – Голос незнакомый и глухой. Такое ощущение, что говорят в подушку, но все равно голос властный, привыкший командовать и отдавать приказы. – Магии? Артефактов? Рабынь? Говори смертный!
 А кто, собственно, говорит? И где я? И ответ на оба вопроса – фиг его знает! Темно, никаких звуков кроме голоса не слышу, ничего не чую. И тела не чувствую. И голос этот, вот чего пристал? Чего хочу, чего хочу? Всего и побольше, и таблеток от жадности. И побольше! Побольше! Хочу крутой магии, хочу великих артефактов, хочу маму вернуть, хочу Агнеру яйца на глаз натянуть, хочу узнать, кто у Карины родился, хочу знать - где я, хочу понять - кто я, мальчик с сиськами и влагалищем или девочка с членом, хочу Магистра Бурранну за левую сиську тискнуть, и попика из деревни на его кишках повесить, чтобы монах выжил тоже хочу. До хрена хочу. Ну что ты привязался? Чего хочу? А действительно? Чего бы я заказал именно сейчас? Если рассуждать логически, то, что мне пока недоступно и не может ждать, а это Агнер и мама. Вот этого и хочу. И отстань от меня! О! Получилось? Получилось! А теперь….
…
 Оп! А где это я? Опять непонятки… Это что, замок какой? И опять облом! Тела-то нет! Как меня это задолбало! А замок красив, не замок, а Версаль прямо. Хотя, наверное, это я зря. Версалю до него как мне от Хельсинки ползком до Пекина. Красотища! Черные стены, белые колонны, пурпур пола, алая дорожка, золотые двери, красивые витражи! Лепота! А что там за гобелены? Ух ты? Это кто же такие? А эти минотаврихи на Бурранну не похожи, вон какие миленькие, хотя сисечки гораздо меньше, гораздо. Что-то смутно знакомое… Я точно это видел, или не я? Может Алиса? Да нет, точно я. Ей-то не до аниме было. Она Винкс любила, а там таких форм не бывает. И ведь точно видел. Да что же с памятью моей стало? То что было не со мной помню… Думай голова! Шапку куплю! Может за дверями посмотреть? Бинго! Ес! Вспомнил! Это же мамоно из MGE! А это, похоже, сама Саферрита Сферика! Няша какая! Гораздо симпатичней, чем на рисунке. Ой! Она что меня видит? Не, не, не! Не хочу к ней на опыты, обратно за двери, быстрей, быстрей… Уй! Не надо тянуть ко мне тентакли! Это что же получается? Она и поймать меня может? Ноги, ноги, уносите мою жопу! И скорее – быстрее! Вроде оторвался! Уф… Вот сюда, в норку, мышка подвинься, а?А почему собственно во дворце не может быть мышей? Опять куда-то тянет…
…
  Проснулся я в довольно мягкой кровати, в незнакомом месте. Деревянные стены, невысокий потолок, красивые, но дешевые занавески на окне, а оно узкое и затянуто промасленной бумагой. Это что за хрень мне снилась? Если с Междумирьем понятно, то голос в пустоте и попадание в мир мамоно довольно странно. И ведь сука, как всегда на самом интересном месте! Я ведь так и не узнал, кто у Каринки родился! О! Точно! Она же как из MGE срисована! Только слегка женственней. А вот Алтэниэль больше европейское представление об эльфах подтверждает, как и та церковная звезда. А ведь за окошком уже светло. Надо вставать. Узнать где монах, и поесть не помешает. 
 Выбравшись из-под одеяла и свесив с кровати ноги, я понял, что гол как сокол. Даже трусов не оставили! Только гильдейский медальон меж грудей свисает. Но взгляд моментально уткнулся в горку одежды на длинной лавке, а сверху лежали мои чистенькие трусы. Метнувшись через горницу и нацепив их, я почувствовал себя уверенней и принялся разбираться с остальной одеждой. Майка, рубашка, а вот штанов не было. От слова совсем. Вместо них на лавке лежала коротенькая кожаная юбка из проклепанных полос. От е-мае! Она же еле-еле попу прикрывает! И трусы из под нее торчат. Да и хуй с ним! Мне не по Москве в этом гулять, а местные съедят. Девочка в юбке? В юбке! А что под ней, это уже мое личное дело! Куртка следом, а жмет зараза в груди, неудобно, полного вздоха нет. Это что, я вчера так и тащил волокушу, нормально не вздохнув? Стрелять-колотить! Перевязь, пояс, портянки, ботинки. Все. Вооружен и опасен! Да кому я вру? Все тело как под прессом побывало! Каждую косточку, каждую мышцу ломит… И есть хочется, и пить, и наоборот. Оглядев еще раз комнатушку и ничего не найдя, я подхватил ранец и толкнул низенькую дверь.
 За дверью оказалась такая же комната, только раз в пять больше. Посередине комнаты стоял мощный стол с лавками по кругу, а одну стену занимала печь. И снова никого. Из печи тянуло едой, и живот предательски заурчал. А с печки на мой животный урк послышалось тихое хихиканье. Подняв глаза повыше, я встретился взглядом с маленькой девочкой и кошкой. Они обе смотрели на меня, и если на лице девочки расплывалась явная улыбка, то могу чем угодно поклясться: кошка тоже улыбалась, хотя по ее морде это было и незаметно.
 - Привет! Я Август… а, ага Августа, а ты кто и кто этот зверь?
 - Меня зовут Цветана, а кошку Мура. А ты правда ведьм убивала? А они страшные? А правда что ты мальчик? А меня возьмут в наемницы? А… - Мой живот еще раз громко потребовал еды. – Ой! Мама же просила тебя покормить, как проснешься! А я Муру тискала и уснула. А ты ругаться будешь? – Девчушка спрыгнула с печки и открыв заслонку потащила из нее чугунок. – Я сильная! Я тоже стану наемницей и буду творить добро! А мама на это ругается. – Чугунок водрузился на стол. – Кушай, пожалуйста! А ты расскажешь, как там в городе? А правда, что там вдвое больше людей чем в деревне? А можно тебя за хвост потрогать? А за ухо? А они настоящие? Я тоже такие хочу!
 Цветана задавала вопросы и, похоже, не нуждалась в моих ответах. Я же в это время жрал! Ложка так и мелькала в руках, закидывая в топку организма горячее овощное рагу с мясом птицы. И чугунок пустел на глазах! Рагу это очень уж хитрый предмет, оно если есть, то его сразу нет! Вспоминался мне Пух. Странное дело, пока ел - чувствовал дикий голод, а как только ложка заскребла по дну - я понял, что сыт, и даже не сыт, а обожрался. Отвалившись от стола, я заметил анимешные глаза Цветаны и ее раскрытый рот. 
 - Спасибо кормилица, все было вкусно и замечательно! А в туалет где здесь можно сходить, а?
 Справив свои дела и выйдя из будки, я попросил Цветану проводить меня к раненому монаху, но на выходе из подворья мы наткнулись на двух стражей. Это были не те ополченцы, которые встретили меня на выходе из леса. На ум мне моментально пришла ассоциация с Венецианскими наемниками. Кованые кирасы, пластинчатые юбки, массивные поножи и наплечники с наручами, толстые кожаные сапоги, салады с открытыми забралами, треугольные щиты и массивные одноручные молоты. Увидев нас, они подхватили щиты и оружие и попросили посетить барона. Решив, что немного времени можно потратить и на местное начальство, я оправился с ними. Расположился барон за деревней, на лугу, в роскошном шатре. Пока шли до его шатра, я насчитал двенадцать хорошо экипированных воинов, не считая своих провожатых.
 Бароном оказался человек, про которого часто говорят: «старый солдат». Лет шестидесяти, крепкий, мощный, седоусый. Старый шрам пересекал скулу, и от этого казалось, что барон довольно жмурится.
 - Мне сказали, что в моих лесах уничтожен Ковен Ведьм и вас выжило только двое? Ты и монах, это правда?
 - Чистая правда, господин барон. Правда, выжило трое. Еще мой командир орк Настар. Только он очень сильно пострадал, и пришлось дать ему «Бой Чести и Смерти». Потом я собрал всех и положил на костер, а монаха потащил на тракт в надежде, что нам помогут. Там нас и встретили ваши воины.
 - Я понял. Скажи, почему ты говоришь о себе как о мужчине? И местный священник утверждал, что на тебе были штаны, это правда?
 - Еще позавчера я был больше мужчиной, чем женщиной.
 - Это как? Да ты садись, выпей вина, все утверждают, что оно хорошее.
 - Спасибо. Бррр, жуткая кислятина… - Барон заржал как строевой жеребец. – Я, конечно, не знаток, но это худшее, из того, что я пробовал.
 - Молодец, не врешь, так что с твоим полом?
 - Сам не знаю. Меня бросили в лесу, и я там рос до недавнего времени, потом наткнулся на пустую стоянку разбойников Корноухого, там нашел наемницу Карину и по ее просьбе отнес медальоны ее звезды в Гильдию, а там меня взял к себе Настар. – Не хочется врать, но и правду ему сказать нельзя. И не соврал ведь ни слова! – И первым моим заданием стало это. А дальше вам уже все известно.
 - Да, я поговорил с вдовой Марцелой, она подтвердила, что ты двуполый. В старых хрониках такие существа иногда упоминаются. И на нашем рынке я один раз такое видел. Такие как ты - редкость, так что опасайся торговцев живым товаром. И раз ты теперь больше девушка, то отвыкай говорить о себе, как о мужчине. Церкви это очень не нравится. – Барон отпил вина и скривился. – Кислятина! А теперь о деле. Я так понял, что Ковен хоть и разбит, но не полностью. Не хватает минимум двух персонажей - Верховной Матери и Созидательницы Боли. А без подтверждения их смерти ваш поход - полный пшик. Ковен возродится буквально за неделю-другую, и уже тогда не станет потихоньку копить силы, а начнет мстить местным, мне в том числе. Ты уже сражалась с ними и выжила. Пойдем со мной и доделаем дело до конца. С платой тоже не обижу, хочешь - книги, хочешь - золото, хочешь - оружие. Как ты могла видеть, у меня только тяжелая пехота, и ни одного егеря. Мне нужен следопыт и разведчик. Что скажешь?
 Я задумчиво теребил хвост. С одной стороны, это очень заманчиво, а с другой - очень, очень опасно. Я не забыл тел, лежащих на тропинке. Стоп. Тел? Точно, тел! Я ведь когда таскал на костер ведьмочек, не видел у них другого оружия, кроме кинжалов и посохов, а у меня в ранце как раз два нестандарта! Так это я что, обеих старших уконтрапупил? Не, не, не, Дэвид Блейн! Так не бывает. Я же не в сказке? Хотя здесь можно поспорить. В сказке, злой сказке. 
 - Эти двое, случайно, не с кнутом и серпами разгуливают?
 - Да. Верховная - с Серпами Подчинения, а Созидательница - с Кнутом Сладостной Боли. Ты почему спросила?
 - Они со мной, так что война откладывается. – Я расстегнул ранец и достал эти предметы. – Они?
 - Точно не скажу, я сам не маг, но по виду они. – Барон аж вспотел, глядя на эти предметы. – Убери от греха. И знаешь что, лиса? Я, пожалуй, с тобой в Лех съезжу. И тебе проще, и мне спокойнее. Считай нас как охрану артефактов, а то таскать всякую дрянь в заплечном ранце в одиночку - не лучшая идея. Заодно и городской дом свой навещу. 

    Комментарий к 
    &quot;Мы строили, строили и наконец построили!&quot;(с)
Как обычно жду критики.

========== Часть 15 ==========

 Затем мы уже вдвоем навестили раненого монаха. Ему так и не стало лучше, хотя местный служитель культа читал над ним молитвы, почти сутки без перерыва. Пришлось опять опустошать свой запас маны кастуя «Среднее лечение» и «Лечение травм». Раненому стало чуть лучше и мы, посовещавшись, решили его перевезти в столицу. Местный поп не питал надежды, что сможет поставить его на ноги. Под это дело барон реквизировал у сельчан телегу и на следующий день мы отправились в город. 
 Телегой правил один из баронских дружинников, а я шел рядом с ней и по откату кидал свои лечилки. Иногда барон притормаживал коня и пристраивался рядом с телегой, рассказывая истории из своей бурной жизни. Утром второго дня мы проехали городские ворота и разделились. Барон отправился к себе, монаха его воины должны были доставить в храм Единого, а мне предстоял путь в Гильдию. 
 В воротах настигло состояние дежавю. Я опять несу жетоны павших товарищей. И я опять один. Тряхнув головой, решительно пересек плац и вошел в донжон. Нужно было посетить Магистра Бурранну и летописца Гортага. Но ноги меня несли в храм. Надеюсь, там никого сейчас нет, и я смогу возложить кинжалы павших товарищей на алтари их богов. Мне повезло, храм оказался пуст, и следуя моей прихоти перестроился в пирамиду, каждый угол которой занимала статуя богов которым покланялись павшие. Багтру, Сильванус, Морадин и Зальтек. Когда последний кинжал опустился к ногам статуи, у меня заморгала иконка лога.

Скрытое задание «Воздать дань павшим» завершено.
Награда: +3 ко всем характеристикам. 
Открыты навыки: «Приручение – Ур. 1», «Наездник – Ур.1», «Кузнец – Ур.1».
 
Маск одобряет ваши действия: Школа Колдовства + 5, Рывок + 5. 
Селуна одобряет ваши действия: Школа Иллюзии + 5, Каллиграфия + 5.
Шантиа одобряет ваши действия: Призыв фамильяра трансформируется в Улучшенный призыв фамильяра. Вы призываете из других планов фамильяра. Фамильяр потребляет 0.5 МП в час. 33% опыта отдается призванному. Шанс призвать двоих фамильяров 30%.
 
 Покинув храм, я направился к архивариусу и летописцу Гортагу. Он, увидев жетоны, схватился за голову и подергал себя за длинное зеленое ухо.
 - Опять... Ты же, лис, несчастья приносишь! – Потом поправил очки и вытаращился на меня. – Стоп! Ты, это ты? Август? Нет! У тебя грудь выросла! Это точно ты?
 - Я, Гортаг, я. Только я теперь не совсем мальчик. Подумаешь, грудь выросла. Настар перед смертью сказал, что нас ждали. Так вот у меня вопрос, кто знал о нашем походе и точке назначения? Кто мог слить информацию?
 - Уммм, давай, двигай в мою комнату, я госпожу Магистра вызову с Командором и там поговорим. Это серьезное обвинение. Будем решать. – Гоблин стал сама серьезность. – Давай, давай, пошли!
 В уже знакомой комнате почти моментально собрались те, кому, наверное, можно было верить. Сам Гортаг, Магистр Бурранна, и Командор Краст. После моего рассказа в комнате воцарилась мертвая тишина. Только муха настойчиво стучалась в оконное стекло. Первым молчание нарушил Краст. 
- Настар точно сказал, что вас ждали? Ты не мог... ла ошибиться? 
- Так же точно, как и его последний бой. Он был хоть и сильно обожжен, но в трезвом уме. Попробуйте узнать у раненого. Может он подтвердит это.
 - А может и нет... – Минотавриха задумчиво теребила себя за кончик рога. – Церкви выгодно выставить нас и магов в неправильном свете. Мы с магами единственные гильдии, что еще не приняли единобожия в этом городе. Боюсь, это тебе Август... а придется ждать их дознавателей, вне зависимости от лечения и ответов раненого. А учитывая твое изменение, этих вопросов может стать больше. 
 - Есть идея. Нужно ее просто послать с заданием, на время, подальше. – Гоблин поправил свои очки. – Отправим ее с письмом, к соседям. Там Церковь Единого не так сильна. Туда дилижансом, обратно можно будет и не торопиться. Выиграем время. Попытаемся найти тех, кто слил информацию. 
 - Если отправим сейчас - только вызовем подозрения. Я думаю, первого допроса у церковников можно не опасаться. Не пойдут они на явную конфронтацию сейчас. Им тоже нужно время. Еще не известно, что раненый скажет. Пару дней точно будет тихо. Пусть пока останется и отдохнет. Правда, непонятно, куда ее сейчас пристроить? Не на мужскую же половину? А на женскую поселить, кхм...
 - Августа пока поживет у меня, день-два. Потом пошлем в Измер. На дилижансе девять дней туда, а пешком, не торопясь, обратно за тройку недель уложится. Туда-обратно - считай, больше месяца. Пойдем лиса, провожу к себе. – Бурранна встала и, оправив доспехи, направилась на выход. – Гортаг, ищи крысу! Если что, ты знаешь к кому обратиться. Краст на тебе силовое прикрытие. Найдите эту падаль, я сама на рога ее намотаю! Пойдем, «Вдова».

 Так ко мне прилепилось прозвище: «Черная вдова». И я поселился у Магистра. Ее апартаменты были не чета моим старым. Кабинет, гостиная, личная купальня, огромная спальня, оружейный и тренировочный залы, кухня и маленький личный храм. Причем по всему видно, что здесь живет девушка. Вся мебель и украшения были хоть и массивные, под ее габариты, но довольно умело подобранны. Сам я в этом ни уха, ни рыла, но Алисино чувство прекрасного это подмечало. При этом иногда возникали мысли, что только не хватает плюшевых игрушек. Может их в этом мире не делают, а может сама Бурранна их не любит. Когда я задал ей этот вопрос, то узнал, что она про них ничего не знает. Пришлось заняться рукоделием.
 Плюшевый медведь комфорта. Создает уют в комнате и улучшает при обнимашках отдых. Скорость восстановления ОЖ и ОМ +14%.
 Плюшевый заяц регенерации. Создает уют в комнате и улучшает при обнимашках регенерацию тела.  
 Вот такие артефакты вышли из-под моей руки через час после того, как минотавриха принесла мои вещи из старой комнаты, и я засел за пошив. А сколько у нее было радости на лице. Я же получил новый навык «Артефакторика –Ур. 1». С шансом создать своими руками артефакт с 3% вероятностью. После произведения зайца меня в приказном порядке запихали в ванну, и пока я отмокал, минотавриха развила бурную деятельность по смене моего гардероба. Сначала в купальню ввалился пропахший дымом и железом бородатый одноногий гном, брат Форина, представившийся Норином, который обмерив меня и вызнав мои предпочтения в броне, почесывая бороду удалился. Следом за ним в купальне появилась молодая эльфийка, и тоже с замерами моего тела. Третьим появился наш местный маг-лекарь, который устроил мне профессиональный медосмотр, периодически черкая что-то в монструозном фолианте и пичкая меня всякими зельями.
 В итоге от меня отстали, и почти час я просто нежился в горячей пенной воде. Из купальни я вышел отмытый до скрипа. Правда возникла проблема - волосы. Это раньше они были коротенькие и легко сохли, сейчас же на спину спадала мокрая, густая рыжая грива. Хорошо, что хоть с хвостом проблем не возникло. Пару раз тряхнул им, и он остался только слегка влажным. А еще я не обнаружил своих старых вещей. Вся одежда куда-то испарилась, в предбаннике лежала только перевязь с ножами и короткий лук с колчаном стрел. Тряхнув волосами в очередной раз, пришлось выйти из купальни голышом, прихватив свое оружие. Прикрываясь спереди хвостом, и поддерживая его свободной рукой, я на выходе столкнулся с уже виденной эльфийкой. От удара мы развалились на полу, и нас накрыло ворохом одежды, которую она принесла. Хихикнув, она принялась собирать вещи. 
 - Здесь все, что Госпожа Бурранна заказала, и еще я хотела узнать назначение коротких штанишек из вашей предыдущей одежды. 
 - Трусов что ли? 
 - Они называются трусы? Интересно, запомню, так в чем их предназначение?
 - Нууу, трусы это трусы... Нижняя одежда, которую поддевают для удобства. Как-то так. Не знаю, как сформулировать ответ четче. Прости. Просто для удобства. 
 Разговаривая, мы добрались до моего сундука, и я вывалил перед удивленной швеей кучу различных предметов одежды. 
 - Вот смотри...

 Результатом разговора и показа пошитого мной ранее женского гардероба стал патент на шорты, трусы, лифчик и чулки с подвязкой. Красиво оформленная гербовая бумага подтверждала, что создатель получает 3% от продажи любого такого предмета в Королевстве Лех и сопредельных странах. Генеральной лицензией обладает Гильдия Наемников Королевства Лех. С правом продаж лицензий Гильдиям и индивидуальным мастерам. И все это сроком на 999 лет. Присутствовавший при патентовании и лицензировании церковник не нашел к чему придраться. Им забраковались только колготки, лосины и длинные шорты. На мое имя открыли счет в гномьем банке, куда и должны перечисляться отчисления. 
 Пришедшему в разгар полемики Норину пришлось ждать, но наконец, все формальности были улажены, лишние покинули апартаменты Бурранны, и я занялся примеркой новых доспехов. Короткая кожаная куртка, зеленая с черными вставками, и кожаная юбка из такого же материала до колен, перчатки без пальцев, новые ботинки с высоким берцем с боковой шнуровкой и невысоким широким каблуком. Все отлично на мне сидело и не стесняло движений. А еще мой арсенал обогатился двумя длинными узкими кинжалами и одноручным топором, сильно похожим на штурмовой пожарный. Массивное клиновидное лезвие с крюком на обухе и изогнутой рукояткой. Топорище легло в руку как влитое и пришлось прилагать усилия, чтобы просто на время расстаться с ним. Снаряжение дополнил новый широкий ремень и две ременные сумки. Поблагодарив дуэргара, я, наконец, остался один. И тут о себе напомнил пустой желудок. Пришлось тащить свою тушку в столовую. 
  Шок - это по-нашему. Другими словами описать то, что произошло в столовой, не получится. Стук падающих челюстей и постепенное замирание голосов сопровождало мой проход до раздачи. Там, в тишине, я заказал двойную порцию овощного рагу с большим куском хорошо прожаренного мяса, кружку сидра, и, сев за стол, принялся уплетать вкусняшку. Подчистив горшок хлебным мякишем, я поблагодарил поварих, и в той же тишине вышел. Причина падения мужских челюстей обнаружилась только в комнате Магистра. Я просто забыл зашнуровать рубашку.
 Присев в кресло, я буквально утонул в нем, и уже через пару минут уснул. Наверное, я очень сильно сегодня вымотался, так как не проснулся при появлении Магистра, не почувствовал как она меня раздела и перенесла в кровать. 
 Снилось мне что-то теплое, мягкое, с отчетливым ощущением детства и материнской ласки. И, балансируя на грани сна и яви, я старался задержаться в этих ощущениях подольше. Открыв глаза, я еще некоторое время машинально сосал толстый сосок огромной груди, обхватив ее обоими руками. Когда осознание действия все-таки проникло в мой мозг, то резко отодвинуться мне помешали две крепкие руки, которые обхватили мое тело. Эти же руки притянули мое тело поближе и буквально вдавили сосок обратно в рот. По горлу снова побежала струйка горячего густого молока, наполняя тело силой и жаждой деятельности. Вот только не подумайте, не сексуальной деятельности. Захотелось, как в детстве, веселиться, прыгать, кричать от переполняющих меня чувств любви ко всему миру.
 Еще некоторое время я тихонько лежал и сосал грудь Бурранны, но организм напомнил что пора позаботится и о утреннем туалете. Вывернувшись из крепких объятий, мне пришлось вприпрыжку бежать к купальне, в отведенный для этого уголок. Прополоскав зубы и умыв лицо, я вышел и направился к своим вещам. Сиреневая рубашка, трусы, черно-зеленые чулки, коротенькие шорты. Следом нацепил доспехи и ботинки. Перевязь с ножами, пояс с топорами и кинжалами, лук и колчан. В таком виде я отправился в тренировочный зал Магистра и около часа истязал себя на тренажерах. Когда я уже заканчивал с опробованием новой экипировки и оружия, двери в зал распахнулись, и в него вошла Магистр Бурранна. Полный тяжелый латный доспех закрывал ее тело и голову, в руках у нее была монструозного вида секира.

«Магистр Гильдии Наемников Королевства Лех Бурранна  Ур. ???
Раса – Минотавр.
Возраст – 37 лет.
Навыки: Лидерство – МАХ. Блокирование - МАХ. Тяжелые доспехи – МАХ. Двуручное оружие - МАХ. (Специализация секира). Повар – МАХ. Укротитель – МАХ. Наездник – МАХ. 
Любимое оружие – секира «».
Мировоззрение – Нейтрально-доброе.
Покровители – Латандер: Бог весны, рассвета, рождения, юности, жизненной силы, физического здоровья. Тимора: Богиня удачи, мастерства, победы, искателей приключений.
Статус – Гильдия наемников. Колесо.»
 
 - Ну что, маленькая рыжая хитрая жадная мордочка – потанцуем? – И она рванула в мою сторону, наклонив голову и выставив вперед рога.
 Пришлось «Рывком» уходить с линии атаки и метать старый топор. Мне показалось, что попаду, но минотавриха извернулась, и мой топор бессильно ударил в подставленное железо секиры. А мне снова пришлось задействовать «Рывок», избегая выпада. Бурранна двигалась очень быстро и ловко, несмотря на свои габариты и кучу навешанного железа. Я прыгал, катался по полу, уходил в Тень, и старался достать ее оттуда. Все было тщетно. Даже огонь с холодом бессильно стекали по ее доспехам. Но и ей не давала попасть по мне моя подвижность и акробатические пируэты. Так мы и крутились по залу, пока я неудачно не попал под один из тренажеров. Крутящийся манекен заехал мне по затылку мешочком с песком, после чего Магистр, наконец, достала меня.  Я еще попытался выйти из-под удара, но лезвие секиры зацепило меня по ногам и отправило в короткий полет через весь зал. Было бы дело в реальном бою обе ноги сейчас лежали бы отдельно от тела. Но и так было очень больно. 
 Пока я, поскуливая, баюкал отбитые ноги, накладывая на себя «Лечение травм» и «Среднее лечение» минотавриха разнесла одним ударом злополучный тренажер и подойдя протянула мне руку помогая подняться. Мысленно произнеся хвалу создателю башни и тренировочных залов в частности, я, поддерживаемый под руку, поковылял на выход. Стоило покинуть зал, как боль прошла, так же было и на тренировках с бывшей звездой Настара. В этих залах нельзя убить или покалечить, но любой удар гораздо болезненнее такого же, но полученного в обычной ситуации. 

    Комментарий к 
    Критика, комментарии, тапки и т.д. приветствуются.

========== Часть 16 ==========

 Раскрыв логи, я забыл про боль.

Получен навык «Паркур – Ур. 1» 
Нет препятствий патриотам! Скорость передвижения среди построек увеличена на 0.25%.
Ловкость увеличена на 23.
Восприятие увеличено на 1.
Сила увеличена на 14.
Выносливость увеличена на 9.
Улучшено Сопротивление физическому урону на 12.
Улучшен Паркур на 47.

Очень хорошо потренировались! Просто замечательно! 
- Госпожа Магистр Гильдии Наемников славного королевства Лех, а не соблаговолите ли ответить...
 - Короче, лиса?
 - Можно и короче. Ладно, маленькая, ладно, хитрая, ладно, рыжая, но почему жадная?
 - А кто своего Магистра без завтрака оставил?
 - ???
 - Кто все молоко выпил? Не твоя ли мордашка? И на чем, позволь тебя спросить, мне готовить утренний омлет? Молчишь! Значит жадная, и точка! – Бурранна посмотрела на мое вытянувшееся лицо и не сдержавшись засмеялась. – Посмотри на себя, вот умора! Ха-ха-ха! Поверила? Шучу я! На своем молоке омлет готовить! Хм... А интересно, что получится? Да с чесночной колбаской, да с горошком, да с помидорками, да с сырком! Уммм... Вкуснотища! Нужно будет вечерком попробовать. Поможешь?
 - Ам. – Я захлопнул упавшую челюсть. - Обязательно! Если такое пропущу, то сам себе хвост от досады отгрызу! 
 - Значит, вечером готовим омлет! А сейчас давай сходим в трактир «Три пескаря». Что-то меня на рыбку потянуло. Ты ведь там не была? И вообще по городу еще нормально не гуляла? Вот и восполним этот твой пробел. 
 При слове «рыбка», живот заурчал и срочно потребовал побольше, побольше рыбки! Бурранна усмехнулась и, сжав мою ладонь в своей, буквально как на буксире, потащила на улицу.

 В трактире мне понравилось. Хоть и не так как в трактире в посаде. Все вкусно, красиво, но мало! Вот в посаде да! Там можно нормально поесть, и вкусно и много, и сам трактир, хоть проще, но уютней что-ли. Затем Бурранна таскала меня по центру города, показывая местные достопримечательности, вроде Башни Гильдии Магов и Центрального Собора Единого. Периодически съезжая на военные темы, о том, как удобно оборонять вот эту улочку легкой пехотой, или как просто прорвать строй латников именно в этом месте. Так мы гуляли почти до вечера, пока мне на глаза не попалась сначала книжная, а потом и лавка с тканями. Две светящиеся книги и несколько отрезов ткани полностью опустошили мои золотые запасы. Бурранна увидев мой полупустой кошелек, устроила классическое «рукалицо» и потащила меня обратно в Гильдию закрывать задание с ведьмами.

 Казначеем в гильдии оказалась гнома. Метр сорок ростом, плотно сложенная, с двумя рыжими хвостиками, с россыпью веснушек на милом детском личике, по имени Лиран. Она вписала мое имя и прозвище в огромный гроссбух и отсчитала сто монет золотом. Удивившись такому количеству, я узнал, что это гонорар всей звезды, а раз я единственный выживший, то все достается мне. Такая вот практика. Забрав половину, попросил вторую положить на мой счет в банке. Таскать почти килограмм золота с собой не самая лучшая идея. 

 - Давай, лиса, режь колбасу, помидорки и зелень, потом потри сыр. – Бурранна поочередно тискала себя за груди, сцеживая молоко в большую кастрюлю. Тугие струйки молока звонко стучали в стенку кастрюли и распространяли по кухне умопомрачительный запах. Я невольно облизнулся и принялся шинковать ингредиенты. Нацедив литра полтора, Магистр убрала грудь под лиф и разбила в кастрюлю три десятка яиц.
 - Ну вот! Сейчас размешаем, маслица добавим чуток, перчику, соли... Солить, иль не солить? Вот в чем вопрос? А ладно, посолим, хуже не будет!

 Довольно скоро на столе стояла горячая сковорода огромных размеров, заполненная омлетом. Рядом примостились корзинки с хлебом и зеленью, из питья присутствовал кувшин сидра. Я в нетерпении ерзал сидя на стуле, давясь слюной от вкусных запахов.
 - Приступим! – Бурранна сняла крышку и в ноздри ударила волна горячей вкуснятины. – Налетай!
 Большой шмат пышного омлета приземлился в мою тарелку. И моментально исчез с нее, только на языке еще ощущалось послевкусие, и слегка потяжелел живот. Когда я сыто откинулся на спинку стула, то встретился с удивленным взглядом Магистра.
 - И ты хочешь сказать, что не жадина? Все съела сама! Все! Ничего не оставила! – Я с удивлением уставился на девственно чистую тарелку минотаврихи и на пустой стол. – Мелкая рыжая жадина! Вкусно хоть было?
 - Ага! Очень! Извините! Я это случайно!
 - Вот скажи, куда в тебя столько лезет, мелкая? Ты не лиса! Ты троглодитка! Придется твоему Магистру идти в общий зал кушать. Вредина ты!
 Прислушавшись к организму, я с ужасом понял, что тоже не прочь сходить и еще чего захавать. Вот еще пару кусочков мяса, небольших, грамм по сто, не больше.
 - А можно я с Вами? 
 Бурранна посмотрела на меня, на пустой стол и вздохнула: - Пошли.
 После моего второго ужина мы вместе завалились в купальню, и часа полтора нежились в горячей воде. А потом в обнимку завалились спать.
 
 Утро. Ужасное утро. Нет, началось-то оно замечательно. Я снова проснулся с грудью во рту, посасывая молоко минотавры. Тепло, сытно, уютно, что еще нужно? И наверное наслаждался бы этими ощущениями еще долго, но с дуру решил раскрыть мигающий лог. Тут-то утро перестало быть прекрасным.

Скрытое задание «Работорговец» выполнено.
Награда + 5 ко всем характеристикам, навык «Плаванье – Ур.1».
Скрытое задание «Мать» провалено.
Штраф – -20 к характеристикам, на срок 40 дней.
Скрытое задание «Спартак» провалено.
Штраф -  ухудшение отношений с фракцией «Работорговцы». За вашу поимку назначена награда в 300 золотых. 
Скрытое задание «Договор» выполнено.
Награда вариативна. Для ее получения посетите Храм Всех Божеств, в городе Лех.

Маск одобряет ваши действия: Школа Иллюзии + 5, Паркур + 5.
Шантиа не одобряет ваши действия: Собиратель – заблокировано, Приручение - заблокировано, Наездник - заблокировано. Срок блокировки 40 дней.

 Воспроизвести запись события? Да./Нет.
Да.
Воспроизведение записи.

Большая деревня с высоты птичьего полета. Три десятка домов укрыты ночной мглой. Иногда слышны вялые побрехивания собак. Свет виден только в большом деревянном сарае на отшибе. Мой взгляд моментально перемещается к нему и проникает внутрь.
- Господин Агнер, она не выдержит! Я не могу ручаться за ее физическое здоровье! Советую ...
 - Засунь советы в жопу! И лечи! Эта тварь должна страдать! – Тучный мужчина, средних лет, лысый, с примесью гоблинской крови, что видно по ушам, рявкнул на стоящего рядом мага. – От нее один вред! Это по ее милости я лишился девочки полукровки! Родила сучка орочье отродье! Сам ведь видел! Это по ее милости, у меня вчера, сбежали три перспективных раба-гладиатора! Это эльфийское отродье очаровало моих собак, и те отказались выслеживать сбежавших! Лечи лучше! ЕЕ страдания должны стать всем уроком! А ты чего ждешь? Давай работай! Тварь тупая.
Взгляд опять сместился и я увидел все, что происходило в сарае. Два десятка мужчин и женщин, в цепях, стояли вдоль одной стены. А у другой высокий массивный огр срезав очередной кусок кожи с распятой эльфийки, посолил получившуюся рану. Сарай прорезал громкий стон, и мое сердце сжалось от боли тоски и злости. На кресте, спиной к зрителям, висела моя здешняя мать. Прибитые широкими гвоздями  руки и ноги уже лишились кожи, и огр принялся срезать ее со спины.
- Господин Ангер! Она умирает! Я просто не могу ее удержать!
- Ты полное ничтожество Киррис! Не можешь лечить? Заставь страдать! Ты же не только маг Жизни! Вспомни что ты некромант! Эй Трогг, отойди от эльфийки, пока она не загнулась! И хватит жрать ее кожу! После ее смерти, я отдам тело тебе.
- Господина! Моя ждать!
- Заткнись! Смотреть всем! Так будет с каждым, кто попытается сбежать! Киррис, начинай!
 Маг, подойдя к кресту, принялся втыкать длинные бронзовые иглы в полумертвое тело. При этом он что-то бормотал себе под нос, и воткнутые иглы начали наливаться гнилостно-зеленым свечением. Внутренности сарая потряс душераздирающий вопль, и эльфийка забилась на кресте. Ее конвульсивные движения разрывали запястья и лодыжки гвоздями, присыпанное солью тело покрылось сетью трещин, и из них потекла белесая жидкость. Кожа на спине вздулась уродливым волдырем и, лопнув, окатила не успевшего отскочить огра гноем. Некоторые из закованных невольников согнулись в приступе рвоты, женщины затряслись в рыданиях.
 - Смотреть твари! Смотреть! Кто не станет смотреть, тот станет следующим на кресте! Смотреть, мясо!
 Эльфийка еще содрогалась в конвульсиях, когда мой взгляд опять переместился за пределы сарая, и я увидел, как на него падает огромная раскаленная глыба метеорита. Пылающий камень проломил крышу сарая и землю потряс удар. От эпицентра в стороны ринулась ударная волна, сметая на своем пути деревенские домики. Перемешивая с землей и обломками бревен местных жителей и их скотину. Ветром вырывало садовые деревья и ломало их, раскидывая обломки на приличное расстояние.
 
Работорговец Агнер - убит, маг Киррис - убит, палач огр Трогг – убит, эльфийка   – убита, охрана Агнера 12 разумных – убиты, рабы Агнера 23 разумных – убиты, жители деревни Кривой Затон 249 разумных – убиты.

Воспроизведение события окончено. Повторное воспроизведение не возможно.

 Открыв повторно глаза, я понял что плачу, слезы текли по щекам и капали на грудь Бурранны, которая, не зная, что со мной нежно обнимала мое дрожащее тело, мягко глядя меня по голове. Второй раз за неполный год я теряю семью. Пусть я не знал эту эльфийку, пусть меня не обнимали нежные материнские руки, пусть у нас не было дома и семьи в нормальном понимании, но это была моя мать. 
 Слезы резко иссякли. Выполнили мое желание, значит? Убили Агнера? Прервали мучения матери? Суки! Я узнаю кто это! Пусть я пока слаб физически, пусть слаб магически, но я развиваюсь, и однажды этот «доброжелатель» ответит.

 Силой воли создана цепочка квестов «Доброжелатель».
 Награда за выполнение первой стадии вариативна, доступ ко второй стадии.
 Штраф вариативен.

 - Все, все, я спокоен... спокойна! Можно меня отпускать.
 - Что-то случилось?
 - Ночью моя мать умерла. Работорговец Агнер убил ее. И себя тоже. И деревню Кривой Затон стер в пыль, вместе со всеми жителями. Мне больно и грустно.
 - Это случайно не лысый полугоблин?
 - Он самый. Тварь дикая! С магией перемудрил, тупой ублюдок! И сдох! Жаль, я не сам ему кишки выпустил!
 - Знаешь Августа, наверное, я скажу банальность, но сейчас для тебя самое лучшее это хорошее физическое истощение. Не возражаешь против усиленной тренировки?
 - Наверное, нет. 
 
 Выбравшись из кровати и одевшись, Бурранна покинула меня, как она сказала, ненадолго. И вскоре вернулась с Карстом. Эти двое загнали меня в тренировочный зал и попеременно гоняли до того момента, пока я просто не упал на пол, не в силах пошевелиться. Карст ушел, а минотавра потащила мою безвольную тушку в ванну. Там меня помыли и уложили в горячую воду. Обедал я тоже в ванне. Одна из поварих покормила меня с ложки, я все еще не мог поднять рук. Все тело гудело и ломало, хотя уже гораздо меньше. Вечером меня достали из воды и растерев закутали в полотенце. В таком виде я и приступил к ужину. Горшок наваристого супа и мясная нарезка буквально провалились в желудок, и организм затребовал добавки. Магистр подхватила меня под руку и потащила в общий зал. Чувствую, шокировать согильдейцев входит в мою привычку. Если первый раз я сверкал грудью, то сейчас вообще в одном полотенце заявился. Да еще не один, а с Магистром под руку. Хорошо, что Магистр сообразила и утащила мою вялую тушку в кухню. Там я, наконец, наелся и даже оделся. Одна из поварих успела сбегать и притащить мою одежду. Возвращались мы окольными путями, через черный выход, неприметную калитку и дальше по винтовой лестнице. 

    Комментарий к 
    Нежен перерыв, устал.
Комментарии, критика, правка ошибок, тапки, музе все полезно.

========== Часть 17 ==========

 Три дня из меня выбивали негатив. За это время я не только тренировался, ел и спал, попутно прокачивая свои навыки и характеристики. У меня была работа. Я шил для Бурранны платье. Втихаря. Взяв за образ готическую лолиту. Одежда в тёмных тонах, кружавчики, чулки с подвязками, тёмные банты для волос, корсет, юбка раструбом чуть ниже колена. Хорошо хоть с обувью не пришлось заморачиваться. И на утро четвертого дня работа была закончена. Получился новый артефакт: «Платье готической лолиты. + 37 к Привлекательности, + 31 к Харизме, +9 к Лидерству. Зачаровано: Сопротивление огню 72%, Сопротивление холоду 16%, Сопротивление физическому урону 42%».
 А еще именно этот день выбрали церковники для проведения предварительного слушания: «О злокозненном Ковене Ведьм в лесу близ города Лех и гибели 23 разумных. Год 1584 НЭ». Наличие Магистров и двоих представителей от наемников и от магов было обязательным. После разминки и завтрака мы отправились в городской магистрат, на заседание. Трое церковников Единого, все люди, трое магов во главе с древним седобородым гоблином и наша группа в лице меня, Бурранны, Карста и Гортага. На заседании наша Магистр в новом платье  выглядела сногсшибательно. Все присутствующие периодически бросали на нее взгляды, а один из магов так просто откровенно пускал слюни. Кто бы только знал как трудно было обрядить ее в обновку, а не в привычные доспехи, но результат того стоил.

 - … показания дал брат наш по вере, смиренный служитель Единого Бога, монах Эжен. А сейчас приступим к опросу единственного свидетеля - наемницы Августы, бывшей ранее наемником Августом. У вас есть, что сказать Высокому Собранию?
 - Господа Высокое Собрание, я очень рада тому, что брат Эжен выжил и идет на поправку. Сама я описанного Эженом не видела, мы с питомцем Йыржа Рваное Ухо, гиенодоном по прозвищу Феррокс, находились в головном дозоре. Там мы и приняли бой. Рядом с Феррксом, я нашла три ведьминых тела и двоих убила сама. Последний бой Настара описан правдиво. Мне нечего к этому прибавить. Он пал от моей руки. И поскольку я на момент боя была еще мальчиком, то иметь в своем гардеробе юбки никак не могла. Это и повлекло небольшое недоразумение со стороны местного служителя культа. Присутствующий здесь барон Гай Эллий Лонг может подтвердить, что уже на следующий день я носил… носила юбку. Заодно хочу предоставить Высокому Собранию доказательства искоренения Ковена. А именно Серпы Подчинения и Кнут Сладостной Боли. 

 Народ еще немного пошушукался после явления миру артефактов, а затем один из церковников выйдя ко мне, прочитал над ними молитву, разрушив их. Тренькнул лог: «Скрытое задание «Ковен Ведьм» завершено. Награда + 10 к Интеллекту и Мудрости». Задание посчитали полностью законченным и все присутствующие стороны поставили свои печати на протокол заседания. Наша четверка решила отметить это дело, и мы направились в самый шикарный трактир города «Веселый виночерпий». Пафос и роскошь, что еще можно сказать об этом трактире? И порции маленькие. Вкусные, но маленькие. Хотя главным блюдом в этом заведении была Бурранна. Все мужское население посворачивало себе шеи, а женское заработало косоглазие. Магистр мило краснела под этими взглядами, а Краст и Гортаг просто лучились удовольствием, находясь рядом с ней. Затем мы продолжили празднование в Гильдии, у Бурранны, и расползлись глубоко за полночь. 

 Утром сильно болела голова. Очень сильно. И живот крутило. Не стоило мешать сидр, вино и темное пиво в таких количествах. Кое-как добравшись до купальни, я как клещ присосался к крану с водой. Наполнив холодной водой желудок и сполоснув лицо, я понял, что сильно голоден. Просто зверски. Пришлось тихо, на цыпочках, прокрадываться мимо спящей минотавры и ползти в трапезную. Там капитально присосавшись к кувшину с сидром, поправил здоровье и уже спокойно принялся за еду. Собрав еще один легкий завтрак для Бурранны и уже покидая трапезную, я столкнулся в дверях с Сестерцием. Его лицо перекосила гримаса злости, но он прошел мимо, ничего не сказав. Около дверей в апартаменты Магистра я заметил эльфийскую швею. Пришлось, сгрузив у кровати поднос, тащить ее на кухню и уже там с ней общаться. Естественно ее заинтересовал фасон нового платья и возможность эксклюзива. Почесав себя за ухом, я согласился, заодно накидав выкройку униформы анимешной горничной. А потом, еще немного подумав, пару земных вечерних платьев. Схватив рисунки, эльфийка метеором унеслась оформлять патент и генеральную лицензию. Оказалось, ее еще с вечера осаждали некоторые дамы с просьбой пошить им такое платье.
 Проснувшаяся к обеду Бурранна объявила своей волей выходной и подготовку к моей поездке в соседнее государство. Хоть заседание и закончилось позитивно, но планы решили не менять. До обеда перетрясали ранец, удалив ненужное и доложив полезное. Паек на пять дней, восемь склянок лечилок, более новое одеяло, новую палатку, новые едабельные приборы, местный аналог аптечки. После обеда до вечера нежились в ванне и спать легли довольно рано. Сказывалось вчерашнее застолье. Тело весь день было вялым, сонным.
 
 Вставать утром откровенно не хотелось, и не потому, что было еще плохо, было как раз хорошо, вот поэтому и не хотелось. Не хотелось уезжать, не хотелось перемен. Хотелось лежать и лежать в теплых объятьях минотавры, посасывая ее молоко. Но вставать пришлось. Умывшись и посетив укромный уголок, мы вдвоем спустились в трапезную, а после плотного завтрака посетили казначея Лиран. У нее я получил две сотни серебряных монет на дорогу и запечатанное письмо для ее тамошних родственников. Писем набралось довольно прилично. Одно мое, два от Гортага, одно от Краста, четыре от эльфийки-швеи Нилотэль и теперь от Лиран. Уже прощаясь, Буррана сунула мне оплетенную баклажку на литр и чмокнула меня между ушей.
 - Удачи, лиса! Возвращайся, но не торопись. Просто знай, что я буду ждать тебя. Ну, давай, иди. Дилижанс не станет ждать.
 Она резко развернулась и скрылась в недрах донжона, но я успел заметить капельки в углах ее глаз. Шмыгнув носом и ковырнув носком ботинка брусчатку, я направился в город. Место, где дилижансы ожидают пассажиров, я уже знал, мы там проходили после «Трех пескарей». 

 Дилижансом оказалась монструозная восьмиколесная карета, запряженная четверкой тягловых ящеров. Короткие мощные лапы с внушительными когтями, костяной шипованный панцирь, наподобие черепашьего, правда, брюхо было открыто. Голова треугольная, глаза хорошо защищены – они прикрываются костными «шторками», да и сам череп очень мощный, основание головы защищено тремя роговидными выступами. Знатная зверюга. От самого дилижанса просто разило защитной и укрепляющей магией. Сама карета оказалась разделена на четыре небольших купе, по два места в каждом. Мне досталась последняя, как самая дешевая. Моим попутчиком оказался пожилой толстеющий мужчина с остатками военной выправки. Пока ожидали отправления, мы разговорились, он оказался отставным майором Вспомогательного Легиона легкой пехоты. И оказалось, что он довольно хорошо знает моего магистра. Они лет пятнадцать назад вместе отражали набег диких орков на небольшой городок Тар. Легионеры там стояли на отдыхе и пополнении, а две звезды наемников, одной из которых командовала Бурранна, как раз и спровоцировали этот набег, убив шамана диких. Под рассказ майора о тех временах мы отправились в путь. Двигалась сия конструкция довольно быстро, плавно и мягко. Вечером дилижанс остановился у трактира. Обнесенный высоким толстым частоколом, он показался мне братом-близнецом того, который я видел в лесу, в самом начале пути. Только без собаки. Подворье охраняли коты. Но что это были за коты! Килограмм по сто - сто двадцать, мне почти по грудь, пушистые, с короткими хвостами. Две такие зверюги нежились в лучах заходящего солнца на крыше трактира, и лениво одним глазом смотрели за суетой внизу.
 Ужин оказался по моим меркам очень хорошим. Вкусно, сытно, много. И добавка! Сколько хочешь. Если бы не слипались глаза, я наверное, так и уснул с котлом в обнимку.

 Ночь! Красивое звездное небо, ярко светят две местные луны, запах влажной травы и листьев. Отсвет от горящего трактира. Стоило только выехать из города, как приключения нашли мою многострадальную задницу. Грохот от рушащихся перекрытий, и новый сноп искр летит в небеса. Красиво, если бы не было так печально. Бесшумного нападения не получилось, коты не зря ели свое мясо. Часа в три ночи, по моим внутренним часам, они напали на подкрадывающихся врагов и ночь разорвал первый крик разрываемого тела. С этого момента события понеслись вскачь. Рев раненой кошки перекрыл грохот от удара огненным шаром по воротам подворья, и в еще пылающий проем полезли свинообразные хари. Дикие орки. Много, очень много. Хозяева трактира и пассажиры дилижанса попытались занять оборону внутри здания, но второй файербол выкурил их на открытое пространство. И началась резня. Орки просто закидывали защитников мясом. На пятерых своих они забирали одного-двух из обороняющихся. При этом женщин старались именно захватить. Сначала просто завалили телами эльфийку–мага, что хоть как-то могла противостоять орочьим шаманам и, быстро спеленав, потащили ее в темноту леса. Следом утащили отбивавшуюся коротким копьем старшую дочку трактирщика, и моментально за ней ее мать. Вот пал отставной майор, забрав за собой почти десяток свиномордых, вот один из орков раскроил голову трактирщику, следом за этим пали утыканые толстыми болтами трое охранников дилижанса. 
 В очередной раз, спуская тетиву лука, вгоняю стрелу в разинутый рот нападающего, это мой восьмой фраг. Быстрый взгляд по сторонам, и я решаю бежать. Шансов отбиться ноль. Нас осталось только четверо. Из них одна девушка, которая совсем не умеет сражаться и только прячется за нашими спинами, пронзительно визжа. Приняв решение, я толкнул кричащую девушку под ноги нападающим. Они сразу отвлеклись на нее, и это дало мне шанс. В упор вбиваю стрелу в живот орка, еще одну и «Рывком» отступаю за поленницу. А за ней моментально ныряю в тени. И уже из них наблюдаю за концом боя. Двое оставшихся продержались еще какое-то время. При этом один из них умудрился подранить слишком близко подошедшего шамана, метнув в него нож. На этом их успехи закончились - огненный шар испепелил обоих.
 
 Орки еще какое-то время бегали по двору и окрестностям в поисках убежавшей самки, пару раз чуть не наступив на меня, но потом успокоились. А дальше было простое разграбление подворья и короткий пир. Орки вытащили три горящих бревна на чистое место и, насадив эльфийку на кол, подвесили ее, еще живую, над костром. Вспыхнули волосы и одежда, давая огню и жару добраться до ее белого тела. Она еще хрипела, когда подошедший шаман одним движением вспорол ей грудь и вырвал еще бьющееся сердце. И сожрал его. Это послужило сигналом к трапезе. Замелькали кривые ножи, быстро и ловко счищая мясо с костей. Правда, худощавой эльфийки на всех не хватило. Следом за ней на вертел насадили жену трактирщика. Ее сердце досталось второму шаману. 

 Откушав женой трактирщика, орки довольно бодрой трусцой углубились в лес, побросав тела павших соплеменников и защитников, собрав только оружие и доспехи. Пару оставшихся пленниц переносили привязанными к длинным жердям. Подождав некоторое время, я не стал церемониться, и собрав "своих покойников" (убитых мной лично), приступил к кровавой трапезе. Девять мозгов, девять сердец, девять печенок. После этой трапезы я ненадолго вывалился из реальности, а потом с удовольствием просмотрел логи.

 Сила увеличена на 58, Выносливость увеличена на 84, Удача увеличена на 12, Логика уменьшена на 0, Интеллект уменьшен на 0.
 Получено новое умение – «Каннибал – Ур. 3. 
Поедайте тех, в ком течет ваша кровь! Отсутствие негативных эффектов, удвоенный прирост характеристик».
 Получено новое умение - «Связывание – Ур. 8. 
Хорошо зафиксированный пациент - в анестезии не нуждается. А еще это бывает очень эротично».
Получено новое умение – «Крепкие кости – Ур. 2.
Чисти яйца Блендамедом, и они никогда не станут мягкими. Шанс перелома уменьшен на 1%»

 Посидев некоторое время на пепелище, усваивая орочьи органы, я принял совершенно нерациональное решение. Тяжко вздохнув и ругнувшись на своих тараканов, я подхватил ранец и побежал за ушедшими орками. Меня вело желание "зохавать моск" орочьих шаманов. Если я такое усиление отхватил с рядовых бойцов, то про плюшки с шаманов даже думать было страшно, вдруг сглажу. Два дня я шел по следам орды, за это время они сожрали визгливую девицу, правда, к тому времени она уже не издавала никаких звуков. Еще бы, обслуживать два десятка орочьих членов ежедневно. Как она только не померла под ними? 
 На третий день мне улыбнулась удача. Орки расположились на излучине реки и устроили дневку. На костре жарилась последняя пленница, воины чинили оружие и подгоняли под себя трофейные доспехи. А шаманы, сожрав сердце, устремились в лес, выкапывая некоторые травки. Когда они довольно далеко разошлись, я решился. «Удар из Тени», и первый шаман валится с топором в затылке. Второй копал что-то на довольно большой поляне, и его пришлось расстреливать из лука. Первая стрела попала ему в шею, лишив возможности позвать на помощь, но не убив его. А еще я помнил судьбу последних защитников лесного трактира и не спешил подходить к нему ближе. Пришлось вгонять в него стрелу за стрелой, перемещаясь по кромке леса, в тени. На шестой стреле шаман упал и, дернув ногой, затих. Ветерок донес до меня характерный запах орочьего дерьма. Значит, точно готов.
 Добыв полезные органы, я метнулся к первому телу и повторил операцию по извлечению полезных ингредиентов. А затем вдруг вспомнил, что рассказывал отставной майор про диких. И сердце рухнуло в пятки. Тараканы суетливо забегали внутри черепушки в поисках выхода. И нашли его. Прокравшись к реке и прикинув на глазок ее ширину, я понял, что может все и удастся. По крайней мере, даст мне довольно приличную фору во времени.
 Раздевшись и припрятав свои вещи в прибрежных кустах, я с одним луком переплыл на другой берег и прокрался по нему к излучине. Пять стрел я успел выпустить по лагерю, прежде чем орки обнаружили мою тушку. И, конечно, полезли в реку, дабы покарать коварную самку, убивающую их издалека. На излучине корчились два тела, и еще одно, сильно хромая, лезло за своими собратьями в воду. Выпустив еще две стрелы в пловцов, я отметил, что еще один из орков ушел на дно, а затем побежал вглубь леса, оставляя довольно отчетливые следы.
 Правда, бежал по прямой я недолго, метров сто-сто пятьдесят. А затем легким шагом рванул в сторону. Еще полкилометра бега по лесу и переправа обратно. Там тоже бегом до своей захоронки, быстрое одевание и жор шаманских органов. Короткий миг беспамятства и снова бег, но уже подальше от орочьей стоянки, по старым следам. Насколько я понял, обычные бойцы не отличаются большим интеллектом и побегут мстить к ближайшему поселению. Остается надеяться, что это поселение отобьется. Это для меня одного два десятка бойцов слишком много. А значит, ходу, ходу!

========== Часть 18 ==========

 Так я и бежал пока не влетел в засаду королевских егерей. Спасла меня нестандартная внешность и дикая усталость. Ведь будь у меня силы, я точно полез бы отмахиваться, и тогда вопрос моего пленения мог повернуться другой стороной. Сделав очередной шаг на поляну я застыл, у меня взвыло чувство опасности, и я попытался отступить обратно в лес, но два боло спутали ноги и руки, не дав возможности что-то сделать.  А появившиеся из леса люди, профессионально меня скрутили и потащили с поляны. Недолгое перемещение в виде мешка с картошкой, и меня представили пред очи молодого командира.
 - Захвачена в лесу, сопротивления не оказывала, имеется жетон Гильдии Наемников, – коротко отрапортовал командир егерей.
 - Наемники... – Скривился парень. – Падальщики. Ну, давай, рассказывай, что ты делаешь в лесу, на орочьей тропе. И не ври мне! Мой раб умеет отличать правду от лжи.
 А я только теперь заметил еще одного персонажа. Седой старик, с бородой до пояса, в рабском ошейнике и длинной белой хламиде. От ошейника тянулась тоненькая длинная цепочка, конец которой покоился в руках парня.
 - Воды...
 - Дайте ей глотнуть. А ты, зверолюдка, не испытывай более моего терпения!  
Один из егерей сунул мне в рот флягу, и я, жадно захлебываясь, присосался к горлышку.
 - Меня зовут Августа «Черная Вдова». Состою в Гильдии Наемников города Лех. Направлялась в Измер с почтой. Во время ночевки напали орки. Я единственная выжившая. Преследовала отряд орков и у реки, не знаю ее названия, убила обоих шаманов. Возвращалась на тракт. – Предложения у меня получались какие-то короткие, рубленные. Но вроде доходили до собеседника. – Вроде все. Орков осталось под два десятка. Есть подозрение, что они идут за мной. 
 Меня шатнуло от усталости, и один из егерей подхватил меня под руку. А я просто повис на нем, ноги уже не держали. Мне в губы уткнулась уже знакомая фляга, и я, вновь отхлебнув из нее, на время смог выпрямиться. 
 - Врет?
 - Нет, Господин, рассказала правду. Лжи в ее словах не замечено. 
 - Единственная выжившая... Где-то я это уже слышал... А, точно! Это не ты случаем на Ковен Ведьм недавно ходила? И одна выжила?
 - Не одна. Еще монах Эжен выжил.
 - Господин! Позвольте своему смиренному слуге дать Вам совет? 
 - Дозволяю!
 - Гоните ее! Она приносит несчастья! Я чувствую! Рядом с ней опасно!
 - Мал, Мал, ты тоже подвержен этим глупым суевериям? По ее словам там всего два десятка и без шаманов, если она не врет. А по твоим словам - не врет. Значит, нам даже дальше идти не нужно, эти отребья сами придут за ней. Мы выберем место боя, и мои латники в клочки порвут орков. 
 - Господин!
 - Все! Я сказал! Разбиваем лагерь и высылаем секреты из егерей. Зверушку накормить и охранять. Не хочу, чтобы у меня украли будущую победу всякие прохвосты. И выставьте патруль у руин, пусть всех заворачивает подальше.
 Мою тушку, висящую на егере безвольным кулем, оттащили от командира и, развязав руки, сунули в них кусок лепешки с вяленым мясом. В животе заурчало, глянув на своих охранников, я вгрызся в еду. Пока тело насыщалось, в голове плясали радостные тараканы.

 Сила увеличена на 8, Выносливость увеличена на 14, Удача увеличена на 22, Логика увеличена на 2, Интеллект увеличен на 46, Мудрость увеличена на 58.
Получено новое умение – «Разговор с духами – Ур. 1.
Бейте в бубен и вас услышат. Призыв малого духа ветра. Шанс вызова - 0.8%. Требуются ритуальный бубен и колотушка».
Получено новое умение – «Малый круг силы – МАХ.
Пока вы находитесь в круге, ваша сила и интеллект повышаются на 40. Требуются ритуальный бубен и колотушка».
Получено новое заклинание – «Огненный шар – Ур. 15.
Шар огня испепелит ваших противников. Урон огнем – 200 ОЖ, диаметр 2 метра, и взрывом – 150 ОЖ, диаметр 3.5 метра. Шанс поджечь цель –15%. Шанс моментально испепелить цель – 1.5%. Затраты - 441 МП».
Получено новое заклинание – «Стрела Праха – Ур. 9.
От Смерти нет защиты! Урон магией Смерти – 80 ОЖ/с. Длительность урона зависит от уровня. Затраты – 80МП/с».
Получен новый навык – «Школа Смерти – Ур. 9.
Венец магии – Школа Смерти. Ведь Смерть это венец жизни. Некромантов всегда ненавидели и боялись.
Навык «Каннибал» увеличен на 2.
Навык «Плавание» увеличен на 1.

Такие плюшки упали с шаманов, а ведь по ощущениям, это не самые крутые представители своего племени. Только «Плавание» прокачалось естественным путем. Просмотрев полученные плюшки и доев лепешку с мясом, я невзирая на связанные ноги, устроился в корнях дерева и засопел, укрывшись хвостом. Стоящий рядом и охраняющий меня егерь расплылся в улыбке. Ему вдруг представилось, что рядом лежит симпатичная зверушка, которую так и хочется погладить. Я не заметил, как развязали мои ноги и тело накрыло плотным шерстяным плащом. Как бегали и строились солдаты перед боем. Орки отстали всего на пару часов. Я не видел, как егеря проредили орочий строй из луков, и не видел завершающий удар латной пехоты. Я спал. Я находился в Междумирье!

...
 Трава в два роста! Я, можно сказать, дома! И теперь в своем теле! А значит вперед, к девчонкам! Наконец –то я узнаю кто родился у Каринки! Но первым меня встретил Михайло Потапыч. Его морда высунулась из травяного моря, и с шумом втянув воздух, эта зверюга лизнула меня в лицо.  От неожиданности я сел на попу и машинально почесал медведя по лбу. 
 - Я тоже рад тебя видеть, мохнатый медоед! Как вы тут? Не скучаете? – Медведь ответить не успел. Зашуршала трава, и в ее просвете появились два детских лица. То, что это не люди, было понятно по большим розовым ушам, стоящим торчком на макушке. 
 - Мифа! – Первая мордочка тыкнула в Михайло пальчиком.
- Лифа! – Вторая проигнорировала медведя, и ее палец указал на меня.
- Лифа! – Подтвердили первая, и оба ребенка целеустремленно поползли в мою сторону. Я находился в обалдении, поэтому мне показалось, что медведь облегченно выдохнул и бочком, бочком скрылся в траве. Детям на вид было по году, и они с целеустремленностью танка забрались ко мне на коленки.
 - Ухи! – Изрекла первая.
 - Ухи. – Подтвердила вторая.
 - Хвофт!!!
 Я чуть не подпрыгнул от третьего голоса. И ощутил, как две маленькие ручки вцепились в мех хвоста. Еще четыре руки оккупировали мои уши. Странно, но меня буквально затопило ощущение радости и блаженства. Шесть маленьких ручек тискали мою звериную часть и лепетали в уши: "Лифа", а я тащился. Правда, продолжалось все это недолго. В траве показалось обнаженное женское тело, и я опознал убитую и съеденную ведьму. Одета, вернее, раздета она была, как и раньше. Сапоги, перчатки, ошейник и пояс-цепочка. Правда теперь на поясе не было кнута и ощущение желания от нее не исходило. Наши глаза встретились, и она улыбнулась.
 - Дети! Домой! Кушать! Ну и ты, ведьма, давай с нами. Накормим, напоим и спать уложим, – при этом она еще раз улыбнулась. – Сестренки уже заждались тебя.
- Сестренки? – Я попытался встать. 
- Ну, да. Все ведьмы – сестры. Помочь встать?
- Помоги! – Вес трех детей, висевших на мне, не позволил подняться самостоятельно, а эти маленькие чудовища и не думали меня отпускать. Я протянул ведьме руку. – Август... Августа. А тебя как зовут? А то в лесу было не до выяснения личностей.
- Елена. Некоторые из мужчин говорили - Прекрасная. Созидательница Боли, – поднимая меня вместе с детьми, представилась она. – Не волнуйся, дети не отцепятся, пока мать не увидит. Не смотри на возраст - сила у них в руках орочья.
 Так мы и подошли к уже знакомому домику. Впереди Елена, аппетитно покачивая попкой и иногда стреляя в меня глазами, и я с тремя спиногрызами. Причем в буквальном смысле слова. Сейчас вся эта троица висела за спиной, раскачиваясь на ушах и хвосте. Сидевший у дома Михайло, увидев нашу процессию, с завидной скоростью ретировался в яблоневый сад и там скрылся. А увидевшая меня Каринка с диким визгом набросилась на меня и повисла на шее.
 - Привет, муженек! А мы с Алтеей уже заждались! Она, правда, сейчас не может выйти из дома, у нее роды на носу! А эльфы их плохо переносят. Ты уже познакомился с детьми? Это Увака, – она отцепила первого ребенка от уха. – Это Ниис, и это Гинна. Дети, кушать! Садись, давай тоже подкрепимся! 
 Она буквально потащила меня за собой в беседку на пруду. Там за столом уже сидела Елена и тройняшки. Троица, завидев меня, издала радостный писк и, когда я сел, оккупировала мои коленки. - Лифа! Мама, лифа!
 - Не лифа, а лиса! Лиса! – Карина ехидно подмигнула мне. – И эта лиса - ваша папа!
 - Лифа? Папа? – Дети уставились на меня. – Наша папа? Лиса?
 - Да. Ваша папа – лиса! А теперь все кушать! – Карина водрузила на стол большой чан и принялась разливать из него по тарелкам кашу. Среди разваренной перловки мелькали кусочки мяса и мелко нарубленные овощи. – Дети, оставьте папу и садитесь есть! 
 Малыши нехотя сползли с моих коленок и, рассевшись за столом, получили по тарелке. Досталась тарелка и мне. После перекуса меня еще некоторое время тискали детские ручонки, а потом мама утащила детей баиньки и, вернувшись, достала из знакомого мешка запечатанный кувшин. Откупорив сургучную пробку, она ловко разлила напиток в четыре кубка.
- Сейчас Алтея подойдет. Это эльфийское, ей не повредит, наоборот, на пользу будет. – Ответила она на невысказанный мной вопрос. – А ты изменился, Двуживущий. Не сказать что к лучшему, но так даже интересней. Видал, какие красавицы от тебя получились? А какие умные! Мечта любой орки! О, вот и Алтея! Давай, присаживайся! Видала, как наш Август изменился? Теперь он еще больше девочка! Хи-хи-хи! Интересно, он стручок свой не потерял?
- Приветствую Август. – Алтея села за стол. – Ты стал отцом, а скоро и еще раз станешь. Я видела твой дух, когда рожала Карина. Жаль, что ты так редко нас навещаешь. Давайте, девочки, выпьем этого прекрасного вина за нашего мужа и нашу сестру одновременно! И за отца наших детей!
 Мы чокнулись кубками и глотнули восхитительного вина. Карина долила кубки, и мы снова выпили.
 - Я бы и рад чаще вас навещать, вот только, похоже, получается к вам попадать только когда я в лесу.
 - Сила Леса может помочь, но само желание должно исходить от тебя, тогда будет не важно, где ты находишься. Лучше расскажи как там?
 Пока я рассказывал, Карина успела еще по паре раз наполнить кубки. В голове самую чуточку зашумело, и момент когда остался наедине с Еленой я пропустил. Ведьма плотоядно улыбнулась и потянула завязки на рубашке, оголяя мою грудь. Но вдруг ее лицо приняло озабоченное выражение.
 - Тебе пора. Очень жаль, я надеялась вкусить твоего тела, как ты вкусил моего! Но это не последнее свидание, я подожду, тем вкуснее будет плод! Запомни, только твое желание! Ничего больше не нужно!
...
 Мать! На самом интересном месте! Я открыл глаза и увидел как ко мне подходит латный пехотинец.
 - Вставай, зверолюдка! Господин ждет!
Откинув неизвестно откуда взявшийся плащ, я последовал за ним. Идти оказалось не далеко. Меня запустили в шатер, у которого стояли еще двое латников. 
 - А, жЫвотное! – Молодой командир был изрядно пьян. – Проходи, выпей со мной! За мою победу! – Мне в руки буквально всунули большой кубок. – За мою удачу! Пей!
 Я глотнул и отметил, что вино хоть и хорошее, но в подметки не годится эльфийскому. Затем мои глаза зацепились за поросенка в яблоках, который лежал на слегка заляпанной скатерти. И сглотнув, я подтащил блюдо поближе к себе.
- Ешь! Пей! Веселись! Я одержал первую победу! – Парень капитально отхлебнул из кубка. – Эй! Кто там? Где музыканты?
 Полог шатра раскрылся, и в нем показалось лицо старого раба. Он проскользнул к господину и зашептал ему что-то на ухо, при этом бросая обеспокоенные взгляды на меня.
- Уймись Мал! Я уже сказал и повторяться не буду. Она принесла мне победу. Пусть малую, но иначе мы могли зайти по орочьим следам глубоко в их земли, и тогда все могло кончиться не бескровно. А терять своих людей я не намерен.
 Я удивленно воззрился на него, словами о своих солдатах он поднялся в моих глазах. 
- Удивлена, зверушка? – От него не укрылся мой удивленный взгляд. – Да, я наследник старой семьи и люблю путешествовать в роскоши, но если понадобится, то спокойно брошу ее ради любого своего солдата. И самых лучших целителей к раненому вызову. По мне не скажешь, но я, граф Марк Клодий Максим, учился у барона Гая Эллия Лонга – Отца Тяжелой Пехоты. Он мне был вместо отца пять лет. А рука у него тяжелая. Выпьем за Тяжелую Пехоту и ее Отца - Гая Эллия Лонга! До дна!
 Мы опорожнили кубки. И налили по новой. А потом еще и еще. В какой-то момент в шатре стало многолюдно. Появились обещанные музыканты и принялись наяривать на своих инструментах. Я долго терпел их завывания, но в какой-то момент не утерпел и отобрал у одного из них инструмент похожий на гитару. Оборвав три лишние на мой взгляд струны подстроил под свой слух и запел.

Под железный топот ног,
Не останется дорог,
Под забралом перегар,
А в ладонях скимитар.

Хей! Дорогу панцирной пехоте!
Хей! Дорогу панцирной пехоте!

Наши глотки жжёт кагор,
В нашей сущности террор,
На клинках несём закон,
Наша жизнь Армагеддон!

Хей! Дорогу панцирной пехоте!
Хей! Дорогу панцирной пехоте!

It's my armour, it's my sword
It's my holy uniform
Мы не пышные кнайты,
Мы ломали им хребты.

Хей! Дорогу панцирной пехоте!
Хей! Дорогу панцирной пехоте!

Под железный топот ног,
Не останется дорог,
Под забралом перегар,
А в ладонях скимитар.

Хей! Дорогу панцирной пехоте!
Хей! Дорогу панцирной пехоте!

Музыканты, возмущенные моей выходкой, сначала кривили носы, но когда граф подхватил припев, начали подстраиваться под незнакомое звучание и конец песни вышел просто замечательно.

    Комментарий к 
    Спасибо всем, что читаете и помогаете сделать рассказ лучше!

========== Часть 19 ==========

Утро! Какое прекрасное утро! Голова не болит, хотя выпито вчера было изрядно. В теле легкая ломота мышц, но к обеду это пройдет, если хорошо подкрепиться. Я пошевелился, и плащ сполз с моего обнаженного тела. Обнаженного? Ерш твою медь! Надеюсь, вчера ничего не было? Я, не открывая глаз, прислушался к организму. Вроде все нормально. Из глубин памяти всплыло воспоминание о том, как мне ставят мою палатку и в ней меня раздевает девушка. В ногах слышно посапывание. Приподнимаю голову и открываю глаза. Девушка, из воспоминания. Черно-белыми прядями волосы, кошачьи ушки, хвост, миленькое лицо и стройное тело. Спит, обхватив меня за ступню, улыбается и тихонько урчит во сне. Милота! Организм моментально напомнил о себе утренним стояком. Глазки кошкодевочки раскрылись, показав мне, что они ярко зеленые, в обрамлении густых и длинных ресниц.
 Увидев мой орган, она извернулась, и ее голова в одно движение оказалась в районе моих бедер. Одна ее рука обхватила меня за талию, а вторая, дотянувшись, слегка сжала мне грудь. По члену невесомой волной прошелся горячий шершавый язычок и из моей груди вырвался невольный стон. Ее губки в это время обхватили головку члена и начали погружать его в глубину рта. Внутри нее было горячо, узко и скользко, чуть двинув инстинктивно бедрами навстречу, я загнал свой член до самого корня. Ее руки продолжали ласкать мои бедра и грудь. Мои тоже не остались без дела, я зарылся пальцами в ее пушистые волосы. Сделав несколько резких движений бедрами, я вышел наружу, но кошка не захотела прекращать игру и ее губы вновь сомкнулись, заглотив член, а язычок заплясал вокруг головки. Чувствуя, что подкатывает оргазм, я резко нажал рукой на ее голову, одновременно двинув бедрами, и изогнувшись, затрясся в сладостных конвульсиях.
 Выпустив член изо рта, кошка облизнулась и передвинулась повыше. Обхватив мою шею руками, она впилась в мои губы. Постепенно движения губ девушки замедлились и, слегка прикусив мою губу, поцелуй прекратился. Я выдохнул, но оказалось что это только начало. Кошка терлась об мой член своей мокрой вагиной и своими маленькими, но острыми сосками о мои. Ее движения все убыстрялись и убыстрялись, но вот наступил момент, когда член с размаху вошел в ее щель. Кошка оперлась о мою грудь и откинулась назад, насаживаясь все глубже и глубже, а я подался бедрами навстречу ее движению. Снаружи слышался шум проснувшегося лагеря, звенела посуда, чей-то хриплый голос требовал проверить снаряжение, но нам было все равно. Мы буквально сливались в одно целое, Я ухватил кошку за ее маленькие грудки и с силой стиснул ее соски, слегка выкручивая их. Кошка охнула и судорожно задвигала тазом. Я притянул ее за соски поближе и впился поцелуем в ее сладкие губы. Чувствуя, что скоро опять кончу, я начал двигать бедрами чаще и резче. Почти вынимая и снова загоняя член на всю глубину. Кончили мы одновременно. Я изливался в ее лоно и целовал ее распухшие губы. А потом мы просто лежали рядом, мокрые, потные, тяжело дышащие, лежали просто в обнимку.

 Когда дыхание слегка выровнялось, я задал мучавший меня вопрос: — Кто ты, красавица?
— Госпожа не помнит? Я — Ваша рабыня. Вчера граф подарил меня Вам. — Кошка улыбнулась. — Я Ваша собственность, дарственная у вас в ранце.
— Упс… Погулял… А… Так, давай с самого начала, я вчерашнее помню с трудом. Как тебя зовут, и с чего граф тебя мне подарил?
— Как прикажете, Госпожа. Я из рода зверолюдов, раса — Неко, танцовщица и немного играю на лютне. Зовут меня Химари, и я из рода потомственных артистов, Госпожа.
— Так, стоп! Перестань меня постоянно Госпожой звать! Давай общаться проще.
— Не могу, Госпожа. — Неко вздохнула и продолжила. — Вы ведь не видите на мне рабского ошейника? Но на мне, как может заметить Госпожа, надеты Цепи Послушания. Да, это эти украшения. Их нельзя снять, порвать или избавиться другим путем, хотя они и выглядят как тонкие золотые цепочки. И если я буду слишком вольно себя вести с моим Хозяином, то незамедлительно последует наказание. Физическое и ментальное одновременно. С позволения Госпожи я продолжу?
— А если я прикажу обращаться ко мне попроще? Это ведь не будет засчитано как твоя личная вольность.
— Не знаю, Госпожа. Можно попробовать, наверное, если на это Ваша воля.
— Точно! Приказываю обращаться ко мне проще. И зови меня просто Августа. Хотя бы когда мы одни.
— А… Августа. — Неко замерла в ожидании наказания, но ничего не произошло, и ее личико озарила улыбка. — Спасибо, Госпожа Августа!
— Тьфу-ты! Шайтан! Проще! Просто Августа. И давай дальше, что там вчера творилось?
 Из рассказа кошки, я понял, что погулял вчера знатно. Мало того, что лагерь половину ночи горланил «Панцирную пехоту», так еще научил графа играть в карты на раздевание, и обыграл его вчистую — дуракам и пьяным точно везет. Выиграв у него все вплоть до исподнего, подарил ему всю одежду обратно. Потом мы учили артистов «Лесенке», это когда первый делает один глоток, следующий 2 глотка. Далее 3, 4, 5… Музыкантов было шестеро, первый свалился на двадцати трех, за ним посыпались остальные, а мы с графом ржали как лошади. Потом он предложил сходить по девочкам, и мы пошли! По лесу! К ближайшему поселению! Ночью! Пьяные! Хорошо, что у него опытные егеря, они то нас и привели обратно, а потом я увидел среди танцовщиц Химари и затискал ее за уши. Пьяный граф глядя на это сползал до своего шатра и приволок дарственную на неко. Я долго отнекивался, но мне просто всучили ее, сказав, что если не возьму, то смертельно обижу. В ответ, не найдя, что подарить, я надиктовал текст Высоцкого «Баллада о борьбе», и обещал с утра ее исполнить, а за тем сидя уснул. Неко при помощи егерей поставила палатку, и притащив меня в нее, тоже уснула.

 Пока слушал, организм напомнил о том, что вчера было выпито много жидкости, и при этом очень мало съедено. Пришлось в срочном порядке одеваться и бежать в ближайшие кусты. По возвращении мне пришлось переодевать еще и кошку. Ее гардероб состоял только из украшений, прозрачной рубашки и прозрачных шаровар. Покопавшись в ранце, я достал сменный комплект — сапожки, чулки, шорты, рубашка. Одевшись, мы поспешили к большому котлу, у которого солдаты графа получали завтрак. Миска каши с мясом, хлеб, сыр и травяной взвар. Что еще нужно с утра? Ну, может еще одну порцию…
 Проснувшийся граф тоже присоединился к завтраку. Пока он с явным усилием пихал в себя кашу, я послал Химари за отобранной вчера «гитарой». Обещания нужно выполнять, и пришлось с утра пораньше устраивать концерт. Высоцкий у солдат тоже пошел на ура. А ведь в прошлой жизни, я не умел играть на гитаре и петь, это знание мне тоже досталось от Алисы. У нее со слухом все было отлично, и до попадания в сексрабство она училась в музыкальной школе. Интересно, сколько еще сюрпризов таит наше совместное тело?
 Химари довольно успешно подыгрывала на своей лютне и втихаря вздыхала. Закончив с концертом, и собираясь вместе со всеми, я спросил ее об этом. Оказалось, что она опасается стать мне обузой. Ведь до этого она ни разу не оставалась одна. Она с детства находилась в собственности графа, и никогда не заботилась о себе или о других. Она ничего толком не умела, кроме секса, песен и танцев. Ни сражаться, ни магичить. Пришлось ее утешать, заверяя, что все нормально, хотя сам я уверенности не ощущал. Распрощались мы с отрядом очень тепло, и разошлись в разные стороны. Графский отряд направился к столице, куда направлялся и раньше, до встречи с пепелищем, а нам пришлось идти в другую сторону.

 По пути я просмотрел логи.
Маск одобряет ваши действия: Школа Тьмы + 15, Маскировка ауры + 15, Легкий шаг + 15.
Селуна одобряет ваши действия: Путешественник + 3, Наездник (заблокировано) + 3, Приручение (заблокировано) + 3, Плаванье + 3.
Шаресс одобряет ваши действия: Школа Иллюзии + 15, Привлекательность + 5.
Неизвестная Сущность одобряет ваши действия: Все характеристики + 1, Все навыки +1.
Характеристика «Удача» повышена на 11.
Характеристика «Выносливость» повышена на 6.
Характеристика «Харизма» повышена на 1.
Получен новый навык «Пение — Ур. 1.
Выражайте свое настроение в звуках голоса. Шанс ободрить союзников 0.5%. Шанс получить прибыль 0.5%».
Навык «Пение» улучшен на 49.
Получен новый навык «Музыкант — УР. 1.
Выражайте свое настроение в игре на музыкальных инструментах. Шанс ободрить союзников 0.5%. Шанс получить прибыль 0.5%».
Навык «Музыкант» увеличен на 49.
Получен новый навык «Карточный игрок — Ур. 1.
Карты ваша жизнь, но не географические, а игральные. Шанс заметить мухлеж 0.25%. Шанс удачно смухлевать 0.25%».
Навык «Карточный игрок» улучшен на 49.
Улучшение отношений с фракцией «Пехота».
Улучшение отношений с фракцией «Аристократы».
Улучшение отношений с фракцией «Артисты».

 Кошка оказалась совершенно не приспособлена к длительным переходам. Не нужно ей это было раньше. Уже пройдя пару километров, она натерла ноги. Пришлось делать привал и обкастовывать ее лечебными заклинаниями. И так постоянно. Пара километров — пара заклинаний. Худо-бедно, но к вечеру мы дотащились до очередного постоялого двора. Квадратное строение из вековых дубов в три этажа с узкими окнами-бойницами. Все хозяйственные постройки находились в кольце этих стен, а комнаты внутри самих стен. Толстые, массивные ворота, оббитые стальными полосками, вели сразу в общий зал, вдоль стен, стояли такие же основательные столы с лавками. Хозяин обрадовал нас тем, что в нашем полном распоряжении находится баня, хорошие комнаты и обильный ужин. Комнату я снял одну, но очень хорошую, и слегка перекусив, завалился в парилку. Заодно простирнул и почистил свои вещи. Ну, не я лично сам. Только ухватившись за грязное белье и кусок мыла, я был отстранен от этого вошедшей кошкой. Она заявила, что это обязанность рабыни, а не госпожи и впредь мне не придется самостоятельно заботится о таких вещах. Чистые и свежие, мы выбрались на ужин.

 — Госпожа наемница, а не подскажете, почему дилижанса из Леха не было? Я ждал их еще пять дней назад на обед, потом к ужину, но они так и не появились. Вы возможно проходили мимо постоялого двора Карла Кошатника? Не видели там чего? Может у них карета сломалась?
 — Да нет, досточтимый э…
— Мартин, Мартин Квадрат. — Представился мужчина.
— Августа, «Черная вдова». И Химари. — Я кивнул трактирщику. — Не будет этого дилижанса. И Карла Кошатника уже нет в живых. Орки вырезали всех.
— Орки? — Мартин подскочил, уронив лавку. — Марк! Седрик! К оружию! Орки!
 По лестнице, ведущей на верхние этажи, скатился еще один мужик. Заросший до глаз черной бородищей, под два метра ростом, в кожаном доспехе, усиленном железными пластинами и с двуручным мечом.
— Орки? Где?
— Подворье Карла вырезали!
— От беда! Он же мне золотой должен! А откуда вести? — Он сощурился и посмотрел на нас. — Уж не зверолюдки ли принесли на хвосте?
— Это госпожа наемница Августа «Черная вдова». Она рассказала.
— Я была в том дилижансе и видела все это своими глазами. На нас напали ночью и всех убили. А потом, граф Марк Клодий Максим, со своими панцирниками и егерями, разбил орков.
— Ну, про этого графа я слышал. Хороший парень, хоть не без придури. Таскает везде за собой артистов и наложниц. Но, и о своих солдатах хорошо заботится. — Бородатый поскреб в затылке. — Только ведь орки обычно по пять-шесть отрядов молодняка выгоняют на испытания.
 — Молодняк? Четыре десятка? При двух шаманах? Странные у них обычаи… — Теперь уже я скреб свою макушку. — И таких отрядов не один?
— Четыре десятка? При шаманах? Тогда это рейд. Не испытания молодняка. Точно! — Трактирщик победно обвел нас взглядом. — В том годе Кошатник изловил троих орочьих детенышей и продал их в столицу, в гладиаторы! А это, стало быть, месть их! Все Марк, рейд граф вырезал, значит, нам опасаться нечего. Жаль, конечно, Кошатника… Кого еще на его место поселят? Помянем?
— От чего не помянуть? Помянем! Золотой мой пропал… Помянем! А вы, госпожа Августа, как по этому делу? — Марк выразительно щелкнул себя по горлу. — Помянете с нами?
— Извини Марк, но я устала. Шесть дней с момента ночного боя на ногах.
— Тогда, позвольте, я провожу. — Марк развернулся и грузно потопал наверх, мы же поблагодарив трактирщика, двинули за ним. — Почивайте спокойно. Рейд — рейдом, а Седрик на вышке. Он, значится, полукровка эльфийская, так что в ночном лесу комара за сто шагов из лука бьет!

Сквозь сон я слышал шум в нижнем зале и скрип ворот, но шестое чувство молчало и я, покрепче обхватив Химари, провалился обратно в сновидения. Разбудили меня запахи. Снизу тянуло яичницей. Вспомнив омлет Бурранны, я потянулся до хруста косточек и легко вскочил на ноги. Кошка тоже проснулась и сейчас, сидя по-турецки, смешно терла кулачками сонные глаза. Не удержавшись, я наклонился и чмокнул ее в щеку, чем вызвал ее смущение и обильное покраснение. Умывшись из бочки, стоявшей в углу комнаты и одевшись, мы спустились на завтрак.
 Нос меня не обманул, трактирщик готовил яичницу с беконом и рубленной зеленью, а в самом зале обнаружились новые посетители. Крестьянская семья, из главы, его жены, двоих его дюжих сыновей и мелкой дочки, смачно поедала кашу на молоке. Я кивнул Мартину и Марку, который сменил двуручник на поварской нож и сейчас ловко пластал окорок, и уселся за стол. Ждать долго не пришлось и вскоре мы тоже поедали свой завтрак, аж за ушами трещало. Оплатив четыре серебряных, за ужин, сон и завтрак на двоих, я докупил еще кое-каких вещей. Благо ничего особого мне не нужно было. Для Химари нашелся старый, но крепкий пехотный ранец, шерстяной плед и походный набор для еды. Еще мы прикупили немного вяленого мяса, овощей и пшенной крупы.
 Солнышко только встало и мы, выйдя из ворот, пошли в сторону ближайшего города, в надежде сесть там на дилижанс. Будь я один, то может быть проделал этот путь пешком, но Химари… Хорошо, что в пути придется провести всего пару дней, с учетом скорости кошки. Уже к обеду неко вполне свободно передвигалась по дороге, а после привала и готовки обеда, где она мне помогала, я открыл новый навык.
 Получен новый навык «Учитель — Ур. 1.
Обучая — обучайся. При наличии ученика скорость роста навыков увеличена на 3%. Ношение очков повышает все характеристики на 3».
    Комментарий к 
    Очередные 4 страницы. Критикуйте.

========== Часть 20 ==========

Навык прикольный. Это получается, что на максималке он будет давать при ношении очков +300 ко всем характеристикам? Дичайший чит и бред... Я стану таскать + 300 килограмм? Валить огра мизинцем левой пятки? Обгонять кентавра как стоячего? Или влюблять в себя одним взглядом? Нифига не понимаю... Есть в этой системе что-то неправильное. Я и раньше это замечал, а с получением этого навыка мои подозрения только увеличились. Видел я как-то огра. Та еще туша, не факт, что его каменюка из требюше завалит. По крайней мере, с одного попадания. И все это от ношения очков? Но раз дают - то нужно брать. Обязательно в городе к гоблинам зайду. По механике они впереди планеты всей, гномы только чуть-чуть им уступают. А заодно и огнестрел прикуплю, давно ведь хотел, только все случая не предоставлялось. Два комплекта. Себе и Химари. С одним ножом на поясе она даже себя защитить не сможет. Огненному бою ведь научиться проще, чем махать клинком, или из лука стрелять. 

 Три дня мы добирались до ближайшего города. Проигнорировав предложения подвезти нас от крестьян на двух телегах и от сально глядевшего купца. После встречи с ним пришлось спешно оставлять дорогу и ныкаться к лесу. И не зря. Под утро по дороге медленно проехала кавалькада из десяти человек, в троих я опознал охранников каравана. Благо город был уже близко, и к полудню мы прошли через его ворота. 

 Да... Сравнивать столицу и этот городишко совершенно нельзя. Там красиво, просторно, светло, если не заходить в трущобы. Здесь же, в Кортанбурге, грязно, узко, и очень плохо пахнет, даже в центре. А еще огромное количество рабов, везде. Убираются на улочках, таскают покупки за хозяевами, продаются и покупаются. Да, путь в город лежал через обширный рынок за стенами города, где торговали только живым товаром. Люди, орки, гномы, эльфы, кентавры, гоблины, огры, неки, гноллы, полукровки. Мужчины и женщины, старики и дети. Рабы на любой вкус и кошелек. Уже в таверне за обедом мы узнали, что здесь самый большой невольничий рынок во всем королевстве. Конечно, в столице тоже есть такой рынок, но только для аристократии, и продается там совершенно другой товар. Элитный. Трактирщик так же просветил нас на тему местной стоянки дилижансов. Королевский, на котором я путешествовал изначально, здесь делает только короткую остановку.  Именно в этом трактире путешественники обедают. Есть еще и местный, до следующего города, но ходит он только раз в две недели, а предыдущий только вчера ушел. Есть еще ежедневный почтовый, но на него пассажиров не берут. 
 Заказав комнату на ночь и баню, мы направились в банк, а затем в мастеровой квартал. С покупкой пистолетов проблем не возникло. Я заплатил за четыре пары пистолетов, малый бочонок пороха, кусок свинца, пулелейку и две перевязи под них всего шесть золотых. Товар не сильно пользовался спросом, поэтому так дешево обошелся. В этой же мастерской мне за час изготовили красивые очки-половинки. И гогглы со сменными линзами. Кожа, бронза, медь и латунь – настоящий стимпанк. В соседней лавке, уже у гнома, купил перевязь с восемью метательными ножами и длинный кинжал для кошки. Если гоблины мастера-механики, то гномы и их родичи действительно непревзойденные кузнецы. Вообще мне нравится деление местных городов на такие кварталы. Не выходя из него, я купил еще четыре отреза тканей. Теперь приходилось рассчитывать на двоих и изготовление белья и одежды выходило на первый план. 
 Два дня мы отдыхали. Вернее мне пришлось шить, шить и еще раз шить. А Химари два дня ходила в местный цирк. Там ее учили на гладиатора. Как оказалось в этом мире, рабов, которые должны носить оружие, называли гладиаторами. Неважно для чего им оружие. Сражаться и умирать на потеху толпы на арене цирка, или охранять своего хозяина. Любой раб с оружием – гладиатор. Кошка меня и местного учителя не разочаровала. С ее умением танцевать, она буквально на лету научилась работать коротким клинком, стрелять из пистолета и метать ножи. Ее стиль боя, конечно, отличался от моего, он был более зрелищным. Ну, так ведь на арене учили. Там уметь красиво биться и красиво умирать – обязательно. Правда, стрелять я ее учил самостоятельно, от чего повысил навык «Учительница» на девятнадцать единиц. И теперь, в очках, все мои характеристики поднимались на 22 единицы! Это конечно не +60, как я изначально предполагал, но +1 к каждому уровню навыка тоже очень не плохо. На те же 22% выросла скорость роста навыков. «Рукоделие», которым я и занимался, за два дня поднялось с 24 до 93. Скорость роста навыка просто поражала.

 Покинув город, мы пять дней ехали в составе торгового каравана, платой послужили моя защита и вечерние выступления Химари. Пусть один воин не так уж и много, но как сказал старший караванщик: «Курочка по зернышку клюет, да сыта живет». Еще мы обе помогали в готовке, и мой навык «Повар» резко скакнул вверх, что оценили и сами караванщики. Движение было неторопливое, но без остановок на обед, и всяко быстрее пешехода. За день мы проезжали примерно столько, сколько прошли бы за пару. Но всему есть конец, пришел он и нашей поездке. Караван поворачивал на Мирдонию, а мы уходили на Измер. Тепло распрощавшись с караванщиками, мы зашагали по степи и уже к вечеру остановились в приграничном трактире.
 Границу пересекали буднично. В толстый гроссбух вписали только меня. Химари шла как моя вещь, а раз я не торговать, то даже пошлину пришлось платить за одного. Пожирая нас глазами, солдаты заставы посоветовали опасаться некую «Рваную Губу». По их словам, эта женщина – вождь, орочья полукровка, и промышляет со своей бандой амазонок недалеко от заставы Измера. Мужчины или некрасивые женщины еще могут от них спастись, а вот красивых женщин она самолично убивает под пытками. Нам посоветовали подождать каравана, хотя бы к ближайшему городу, заодно подсказали, что ближайший будет через пару-тройку дней. И я, подумав, решил подождать. С моим темпом передвижения пара-тройка лишних дней уже не играла никакой роли. На измерской стороне стоял трактир-близнец леховского, в нем мы и остановились. Ждать каравана пришлось не три дня, а пять, но мы дождались, и, спокойно заплатив за проезд, разместились в предпоследней телеге. 
 Дорога до столицы Измер была довольно скучной и однообразной. Выехав из очередного постоялого двора поутру, мы останавливались в другом уже вечером. По вечерам, в своей комнате, я тренировал Химари метать ножи и быстро заряжать пистолеты. К концу недели она научилась точно метать шесть из восьми на два десятка шагов, и заряжать пару пистолей за десяток секунд. Мой навык «Учительница» дошел до максимума, и при надетых очках давал +102 ко всем характеристиками. При этом, как не мог поднять стокилограммовый вес раньше, так не мог его поднять и сейчас. И к исходу восьмого дня мы увидели стены Измера. Они, в отличие от стен Леха, были не такими высокими, но на пару-тройку метров точно толще. Со слов нашего возницы – орка Барата, их еще ни разу не смогли взять штурмом. При ближайшем рассмотрении, у города, даже ворота были цельнокаменные. И от них сильно шибало магией за пару сотен метров. У меня даже создалось впечатление, что ворота живые, и сейчас, как сытый кот, дремлют. Но, как тот же кот, всегда настороже и мониторят пространство вокруг. Перед воротами мы распрощались с караванщиками. Нам еще можно было попасть внутрь города до закрытия, а вот каравану пришлось ночевать под стенами.
 Потратив пару медяков, мы довольно быстро добрались до ворот местной гильдии в сопровождении мальчишки-беспризорника. Местная гильдия в точности повторяла леховскую, и я заподозрил, что башня магов, королевский дворец и местная церковь находятся в тех же местах, и в том же виде. Наверное, даже город выстроен почти идентично, по крайней мере, в центре.

 Главой измерской Гильдии оказался старый тролль. Отдав ему письмо от Бурранны, я в сопровождении кошки отправился на вечернюю трапезу. Здесь меня ждало еще одно открытие. Если в леховской гильдии большинство состояло из людей, то местная гильдия в основном состояла из орков и эльфов. Прихватив свой ужин, мы принялись дегустировать местную кухню. Что сказать? Она сильно смахивала на кавказскую. Мясо на шампуре - на вид вылитый шашлык, сыр - похожий на сулугуни, острые соусы, острый суп. И лаваш! Натуральный лаваш! Вкуснятина! Распробовав кухню, я однозначно хочу кучу рецептов от их поваров! Из Леха я тоже рецептов понабрал, просто пока не было возможности нормально самому готовить. А ведь в той жизни я очень любил за плитой или у мангала постоять. Три, три раза я бегал за добавкой! Вкуснотища! 

 - Ты кто? – Надо мной возвышался крупный даже для своих собратьев орк, по виду лесной. – Откуда?
 - Вежливые орки, прежде чем задавать даме вопросы, представляются сами. Я не слышала твоего имени, Сын Леса. – Надо заметить, что и орки (лесные), и эльфы, одинаково назывались Детьми Леса. Только ни один из них никогда так не скажет представителю другой расы. Оскорбление, однако. Ведь только они самые-самые, а другие так, приживалы.
- Я Грост, из клана Ломателей Пальцев! Это Грин, Эриста, Брыг и Катра. Мы - Звезда Охотников за Насекомыми! – Орк представился сам и представил своих спутников. – А теперь, я хочу знать, кто ты!
- Что ж, Августа «Черная вдова». И моя рабыня Химари. Из гильдии Леха, звезды нет. Надеюсь, больше вопросов нет, и я смогу продолжить свой ужин?
- На здоровье, просто мне удивительно, что такая мелкая и так жрет! Причем нашу пищу. Да еще и с таким количеством соуса. И даже не посмотрела на другую еду.
 - А что такого? Ну, кушаю я, конечно, много, это факт, а острое просто люблю. Вкусно ведь! 
- Ты первая на моей памяти, кто хорошо отозвался о нашей национальной кухне, из других рас. Если что будет нужно - то обращайся. Мы всегда поможем.
- Тогда извини за нескромный вопрос, а Охотники за  Насекомыми - это что? Я ведь не местная, сам должен понимать.
- Ха, подруга, у вас не слышали о Проклятом Лесе Насекомых? Не верю... Это же самый опасный лес в трех королевствах! Может только Мертвые Пески опаснее, но туда ходить – это совсем с головой не дружить. Можно, конечно, но всего один раз.
- Представь, не доводилось слышать. Я ведь только недавно из леса вышел..а. Расскажи, если не сложно?
- Ну ты, подруга, даешь! Не слышала про вторую страшилку трех королевств? В каком лесу ты такая росла? Ну, слушай! Произошло это...
- Грост! Я вас прерву, кицуне требует к себе Глава. Августа, прошу следовать за мной. – В наш диалог влез низкорослый эльф с пепельным цветом кожи. – Я секретарь Мастера Тогра - Ниллисандр.

...

 Четыре месяца я живу в измерской Гильдии. Бурранна написала своему старому другу, чтобы он приютил меня на полгода. И старый тролль согласился. Четыре месяца Химари ходит на местную арену и учится боевым искусствам, а вечерами учит меня танцевать. Днем-то мне не до этого. Меня гоняют, как новобранца в армии. То звезда Гроста, то эльфийская звезда Лунитариана, то сам Тогр. За эти четыре месяца я получил мощную прибавку к Силе, Ловкости, Выносливости и Интуиции. Прокачал до максимума Рывок, Регенерацию, Чувство опасности, Физическую сопротивляемость, Блок, Паркур, Крепкие кости, Пение, Музыкант, Танец, Рукоделие. Пение, Музыкант и Танец эволюционировали в «Актерское мастерство». Также хорошо прокачались заклинания «Огненный шар» и «Стрела праха». 
Химари сейчас выглядела так:
«Химари. Ур. 61.
Раса – Неко.
Возраст – 21 год.
Класс – Гладиатор. (Красивая жизнь и красивая смерть)
Навыки: Одноручное оружие - МАХ. (Специализация два кинжала). Огнестрельное оружие - МАХ. (Специализация пистоль). Метательное оружие – Ур. МАХ. (Специализация нож). Бездоспешный бой – Ур. 88. Физическое сопротивление – Ур. 68. Эротический танец – МАХ. Пение – Ур. 38. Музыкант – Ур. 33. 
Мировоззрение – Нейтральное доброе.
Покровитель – Шаресс: Богиня гедонизма, сексуального удовлетворения, увеселительных заведений, кошек.
Статус – Рабыня (Ученица) Августа (Августы)»

А мои характеристики так:
Имя – Август (Августа)
Раса – Кицуне. Три хвоста.
Пол – Футанари
Возраст – 21 год.
Уровень – 19.
Класс – Ведьма. (+15% к урону от любых заклинаний)
Класс - Артист. (+5 к Харизме, Привлекательности и Удаче)
Жизнь – 1001.
Мана – 1064.
Сила – 272 .
Ловкость – 426.
Восприятие – 142.
Интеллект – 307.
Мудрость – 215.
Удача – 118.
Интуиция – 183.
Выносливость – 629.
Харизма – 204.
Привлекательность – 207.
Логика – 38.

Навыки.
Тело в цифре – МАХ.
Смерть только начало! После смерти игрок возродится в новом мире, сохранив 20% навыков.
Разум в цифре – МАХ.
Знание – сила! Вы не подвержены ментальным воздействиям и легче переносите стресс.
Собиратель – Ур. 4.
Нахождение полезных или съедобных растений.
Единение с природой – МАХ. 
Отдых на природе увеличивает скорость регенерации повреждений и снимает усталость. Даже голодные хищники не нападут первыми. Насекомые игнорируют вас.
Маскировка – МАХ.
Где ты? Ау! Возможность спрятаться даже на глазах у толпы!
Камуфляж – МАХ.
Маска, кто ты? Врагам сложно вас узнать даже без грима. 
Здоровый сон – МАХ.
Лечение во время сна, что может быть лучше? Скорость регенерации Жизнь/Мана + 50%. Сон в своей кровати снимает негативные эффекты.
Регенерация Орка – МАХ.
Орки уступают в скорости регенерации только троллям. Восстановление Жизни +95%, даже в бою!
Эмпатия – Ур. 39.
Мы учитываем психическое состояние пациента, ставим себя в это состояние и стараемся понять его, сравнивая его со своим собственным. Начинающий Фрейд.
Чувство опасности – МАХ.
Песец подкрался незаметно. Обнаружение ловушек – 100м., засад - 250 метров.
Лесной житель – Ур. 48.
Заблудиться в трех соснах? Никогда. Скорость передвижения по лесу увеличена.
Звериный слух – МАХ.
Услышать шепот в гвалте города? Легко!
Звериный взор – МАХ.
Заметить издалека в траве мышь? Легко!
Звериный нюх – МАХ.
Вынюхать врага, взять старый след? Легко!
Сумеречное зрение – МАХ.
Вы видите ночью как в сумерках.
Медитация – Ур. 42.
Ускорение регенерации HP/MP.
Путешественник – Ур. 37.
Скорость передвижения по бездорожью увеличена.
Легкий шаг – Ур. МАХ.
Шаги тихие и легкие, как у кошки.
Полиглот. - Ур. MAX.
Доступные языки: Русский, Общий, Орочий, Гоблинский, Эльфийский. Шанс моментально изучить новый язык 100%.
Атлетика. - МАХ.
Увеличение скорости ходьбы и бега.
Акробатика. - МАХ.
Облегчение действий связанных с трюками.
Физическая сопротивляемость. - МАХ.
Уменьшение входящего физического урона.
Одноручное оружие – МАХ.
Вы Мастер! Осталось изучить красивые пафосные стойки - и на картину!
Двуручное оружие – МАХ.
Вы Мастер! Руби-кромсай!
Метательное оружие – МАХ.
Вы Мастер! Осталось изучить техники! Прострелите колено врагу! Лучше оба!
Повар – Ур. 15.
Могу из подручных ингредиентов сварганить вполне съедобное блюдо. Нужен рецепт.
Грузчик – Ур. 2.
Работа в порту для вас самое подходящее занятие. Снижение веса поднятого предмета 1%.
Чувство магии - Ур. 91.
Магия пронизывает весь мир, вы научились ее чувствовать.
Управление магией – Ур 91.
Управляйте своими возможностями и станете вровень с богами!
Школа Жизни – Ур. 17.
Лечить себя и других, что может быть благородней?
Школа Колдовства – Ур 31.
То, что нельзя достать в Греции, можно призвать из другого мира! Ненадолго.
Школа Разрушения – Ур. 32.
Сотрите врагов в пыль, поджарьте, заморозьте. Выбор за тобой!
Школа Иллюзии – Ур. 79.
Обмани врага своего и ударь или отступи. Выбор за тобой!
Познание Сути - Ур.11. Активатор.
Идентификация артефактов до уровня «Хороший», шанс найти тайник, засаду, потерянную вещь 10%.
Житель Степей – Ур. 24.
Степь, да степь кругом. Вы знаете, где север, юг, восток и запад.
Блок. – МАХ.
При блокировании можно провести внезапный удар, шанс 30%.
Теневой удар – МАХ. 
Если атакующий находится в тени, то есть шанс убить врага моментально 75%. Ночью и в сумерках шансы повышаются (х3).
Теневой шаг - МАХ.
При движении в тени вас гораздо труднее обнаружить. Шанс остаться невидимым 75%.
Уловка  кицуне – МАХ.
Лису довольно сложно поймать. Шанс сбить погоню 50%.
Маскировка ауры – МАХ.
Видишь суслика? А он есть! Шанс сбить или обмануть сканирующее заклинание 45%.
Сопротивление огню – Ур. 62.
Ходите босиком по углям и вам воздастся. Сопротивлению огню 52%. +1 ХП на уровень.
Сопротивление холоду – Ур. 39.
Купание в проруби – путь к долголетию! Сопротивление холоду 38%. +1 ХП на уровень.
Рукоделие – МАХ.
Ви таки думаете, что это простой костюм? В этом костюме вас еще и хоронить будут, чтоб вы жили двести лет!
Картография – МАХ. 
Автоматически запоминается пройденный путь и наносится на встроенную карту. Шанс перенести бумажную версию карты на встроенную 66%.
Каллиграфия – Ур. 7. 
Красивый почерк? Пока нет. Но нет пределов совершенству. Шанс создать магический свиток 0.06%.
Рывок – МАХ. 
Моментальное сближение. Или разрыв дистанции. Решать вам. Дальность 15 м.
Рунопись – Ур. 4. 
Начертите хулительный нид рунами, и ваш враг умрет (рано или поздно). Шанс убить врага словом 0.1%.
Школа Тьмы – Ур. 19.
Проклинайте, заражайте, захватите чужую душу! Вас не понимают и боятся.
Экзотическое оружие – МАХ.
Удавка, отравленная игла, не все ли равно чем убивать?
Приручение – Ур. 5.
И каждому ясно, что эта собака, не круглая сирота! Заведите себе питомца! 
Наездник – Ур. 5.
Эх! Прокачусь! Скорость передвижения ездовых животных увеличена на 0.2%. Шанс упасть с них уменьшен на 1%.
Кузнец – Ур. 2.
Железо, сталь, мифрил. Куйте оружие и доспехи себе сами!
Паркур – МАХ. 
Нет препятствий патриотам! Скорость передвижения среди построек увеличена на 25%.
Плавание – Ур. 6.
Последний раз купаюсь, обидно, а? Шанс утонуть уменьшен на 0.2% . Скорость передвижения в воде увеличена на 0.2%. Срок задержки дыхания под водой увеличен на 6 сек.
Каннибал – Ур. 6. 
Поедайте тех, в ком течет ваша кровь! Отсутствие негативных эффектов, удвоенный прирост характеристик.
Связывание – Ур. 9. 
Хорошо зафиксированный пациент в анестезии не нуждается. А еще это бывает очень эротично.
Крепкие кости – МАХ.
Чисти яйца Блендамедом и они никогда не станут мягкими. Шанс перелома уменьшен на 45%.
Разговор с духами – Ур. 2.
Бейте в бубен и вас услышат. Призыв малого духа ветра. Шанс вызова - 0.8%. Требуются ритуальный бубен и колотушка.
Малый круг силы – МАХ.
Пока вы находитесь в круге, ваша сила и интеллект повышаются на 40. Требуются ритуальный бубен и колотушка.
Актерское Мастерство - МАХ.
Шанс ободрить союзников 100%. Шанс получить прибыль 100%. Шанс очаровать противника 15%. Шанс влюбить в себя 15%. Шанс одурачить врага 85%.
Карточный игрок – Ур. 50.
Карты ваша жизнь, но не географические, а игральные. Шанс заметить мухлеж 12.5%. Шанс удачно смухлевать 12.5%.
Учительница – МАХ.
Обучая – обучайся. При наличии ученика скорость роста навыков увеличена на 102%. Ношение очков повышает все характеристики на 102.

Заклинания.
Шар света – создает магический светильник на 15 минут. Область освещения 3 метра. 
Малое лечение – лечит порезы, легкие раны, ушибы ссадины. Восстановление 45 - 50 ОЖ. Затраты 5 МП.
Среднее лечение – лечит средние раны. Восстановление 200-250 ОЖ. Затраты 28 МП.
Лечение травм – залечивает переломы, сотрясения мозга, внутреннее кровотечение, контузии, вплоть до тяжелых. Затраты 162 МП.
Область мрака – Создает пятно непроглядного мрака диаметром 3 метра на 50 минут. Затраты 31 МП.
Ремонт – починка бытовых вещей и предметов. Поддержание в хорошем состоянии простых доспехов и оружия. Не работает на магических вещах. Затраты 1 МП/с (зависит от материала).
Струя огня – создает струю огня. Дальность 8 метров, температура +400 С. Затраты 10 МП/с.
Струя холода – создает струю холода. Дальность 8 метров, температура – 50С. Затраты 12 МП/с.
Ядовитый туман – создает окружность диаметром 5 метров на 5 минут, при попадании в нее живые несут урон 5 ОЖ/сек. в течении минуты. Затраты 300 МП.
Отпугивание нежити - На цель. 15% что нежить будет убегать в течение 30 сек. Затраты 80 МП. 
Приказ существу – На цель. 30% что указанное неразумное существо станет сражаться за заклинателя в течении 10 сек. Затраты 147 МП.
Призыв зверя – призывает лиса на сутки. Уровень зверя равен /3 уровень призывающего. Затраты 36 МП.
Улучшенный призыв фамильяра – Вы призываете из других планов фамильяра. Фамильяр потребляет 0.5 МП в час. 33% опыта отдается призванному. Шанс призвать двоих фамильяров 30%.
Воскрешение фамильяра – если призванный фамильяр убит, то есть шанс его воскресить, в течении часа. Шанс воскрешения 99%, шанс воскресить не вашего фамильяра 1%.
Чарм – Ах, какое блаженство, знать что я совершенство, знать что я-идеал! Шанс очаровать противника 8%. Постоянно активное. Затраты 0 МП.
Огненный шар – Ур. 65.
Шар огня испепелит ваших противников. Урон огнем – 200 ОЖ, диаметр 2 метра, и взрывом – 650 ОЖ, диаметр 3.5 метра. Шанс поджечь цель –65%. Шанс моментально испепелить цель – 6.5%. Затраты - 241 МП. Прокачиваемое.
Стрела Праха – Ур. 92.
От Смерти нет защиты! Урон магией Смерти – 192 ОЖ/с. Длительность урона зависит от уровня. Затраты – 61МП/с. Прокачиваемое.

При этом я и сам за эти четыре месяца слегка изменился. Рост с метра шестидесяти стал метр девяносто пять. Грудь добавила в объеме полразмера. Волосы отросли до колен и стали моей основной проблемой. Как их не стриги, за пару дней они возвращались к своей первоначальной длине. Но основное - это появление второго и третьего хвоста. Здесь, правда, сама система мне очень сильно помогла. Визуально у меня отображался и чувствовался всего один хвост, правда, при желании его можно было растроить. И теперь хвосты давали по + 300 маны каждый! 
 Можно сказать, идиллия. Крыша над головой, вкусная еда, сексуальная партнерша под боком, хорошие тренировки. Но всему приходит конец. Пришел конец и этому. И имя ему было – Война! Да, вчера в трапезную прибежал взмыленный Ниллисандр и объявил, что Гильдия идет на войну. Вся. Регентша нынешнего короля Мартина IV – Кассея, оплатила найм всей гильдии. Во всех городах. Мы должны были дойти до приграничного города С`Арта и ждать подхода легионов, попутно при этом не допустив его осады. И мы пошли. Почему мы? Я решил тоже сходить. А куда я – туда и Химари. 

    Комментарий к 
    Жду коментариев и критики.

P.S. Фик перевалил за 300 плюсов, это радует!

========== Часть 21 ==========

 До города добрались довольно быстро, по дороге обрастая новыми бойцами из других гильдий. И сейчас, на берегу широкой реки Арт, около города, раскинули шатры почти две тысячи наемников. На другой берег ушли разведчики, четыре звезды кентавров и две гарпий, выискивая возможного противника. 
 Пока мы шли, меня просветили, что война для Измера можно сказать явление постоянное. Не проходит и года, чтобы отряды Республики Мирдония не попробовали границы королевства на зуб. А всему виной ее неудачное расположение. С севера она подпирается Стылыми Пустошами, которые омываются Стылым Морем, и температура летом на побережье не превышает +10 градусов. Не считая монстров, населяющих эти негостеприимные края. С юга ее границы упираются в Мертвые Пески. На западе она граничит с самым сильным королевством материка Косс. Ну, а с востока ее граница проходит по Лесу Насекомых и по границе Измера. Вот и воюют эти две страны. Измер защищаясь, а Мирдония пытаясь захватить С`Арт, для выхода торговых путей по Арту к морю.
 Ознакомление с самим городом я отложил на следующее утро, а сейчас, наевшись шашлыка в компании со звездой Гроста, завалился в свою палатку спать. Утром меня разбудили странные звуки. Чуточку потянувшись, я перевернулся на бок и открыл один глаз. Около кровати на коленках стояла обнаженная Химари и яростно мастурбировала, закатив глаза. С ее губ иногда слетали тихие стоны, которые и стали причиной моей побудки. Пальцы ее левой руки яростно крутили сосочек, а правая ладонь почти полностью погрузилась в киску. Зрелище было очаровательное и очень возбуждающее, поэтому я и сам, тихонько, чтобы не вспугнуть, обхватил вставший колом член и принялся натирать его головку. Пару минут продержавшись, я понял, что сейчас кончу, и в несколько движений достиг оргазма, забрызгав кошку своим семенем. Когда на нее упали первые капли, она распахнула глаза и, подавшись вперед всем телом, обхватила мой член губами, не прекращая удовлетворять себя. Я подался вперед бедрами, и глубоко проник в ее рот. Перебирая пальцами ее густые волосы, я раз за разом погружался в ее ротик, предчувствуя скорый новый оргазм. Химари затрясло, и ее глотка сильно сдавила мой член, от этого я опять бурно кончил.
 Отодвинувшись от меня Химари снова села на колени и согнула спину, уткнувшись лбом в спальник.
 - Простите меня, Госпожа Августа! Я очень извиняюсь, что прервала ваш сон! Простите!
 - Я не злюсь, мне даже понравилось, но ответь, почему ты мастурбировала? Да еще так яростно? И вспомни – наедине просто Августа.
 - Я... Я люблю вас, Августа, но война! Вдруг меня убьют? Я хочу унести в Круг Перерождения вас в своем сердце!
 - И как с этим соотносится рукоблудие?
 - Запечатление происходит только в моменты наивысшего наслаждения, или страдания. По крайней мере, именно так говорят старые хроники. 
 - Не хочу тебя обнадеживать, но есть шанс, что при твоей смерти ты попадешь в другой мир – в Междумирье. Не знаю, как это точно работает, но шанс есть. Даже если я не съем твои мозг, сердце и печень.
 - А... Августа, а вы умеете «Пожирать»?
 - «Пожирать»?
 - Это умение зверолюдей и темных рас, возможно, и некоторых магов. «Пожиратель» при поглощении внутренних органов получает знания и силы. Но это умение считалось утерянным! А вы можете меня этому научить?
 - Научить? Что ж, попробую. На то и война, она спишет. Правда, ничего не обещаю.

 На этом наш неожиданный разговор закончился, и мы отправились осмотреть город. До вечера мы осматривались. Ноги к вечеру гудели, но + 11 к «Картографии» и + 7 к «Выносливости» очень радовали. А еще вкусный рыбный ужин в «Толстом приказчике», одном из трактиров Нижнего Города. Сам С`Арт, как оказалось, состоял как бы из трех городов. Верхний Город, Нижний Город и Пристань. В Верхнем жили аристократы, богатые купцы и мастера. В Нижнем народ со средним достатком, а на Пристани, как следует из названия, находились огромные склады, причалы и верфь. Там же на Пристани находились три рынка. Мастеровой, Обжорный и Рабский. Поглощая вкусную жареную рыбешку, похожую на корюшку, я обдумывал внезапно пришедшую в голову мысль. «Война. Значит полевые сражения, осады и диверсии. Последнее как раз мне очень подходит. Правда, в свете того, что обещал обучить «Пожиранию» Химари, придется не убивать самому, а захватывать. И давать это сделать кошке. С последующим их поеданием. Из этого следует, что хватать придется не всех подряд, а магов, разведчиков, шпионов, и вообще тех, кто заточен на единоборство, а не на бой в строю». Определившись с первоочередной задачей, я отвалился от стола и улыбнулся.
 - Госпожа Августа! – Химари выглядела как-то странно. – Вы, почему оскалились?
 - Оскалился.. ась?
 - Угу, было жутко!
 - А, это. Я просто подумала, что скоро твой рацион слегка изменится. Да и мне силушки прибавить не помешает. А это значит, что завтра мы пойдем на ту сторону. За вкусняшками! Есть у меня одна интересная задумка!

 Таверна как таверна, если только не учитывать, что находится она в сердце вражеского лагеря, и на нас сейчас смотрят враги. Выбрана она была потому, что рядом протекала мелкая речка, на которой нас дожидалась лодка. А мы танцуем и поем. Вспоминая тот разговор в таверне, я признаю, что слегка погорячился. И сунуться в это гнездо было не лучшей идеей. Я бы даже сказал откровенно глупой. Но если выгорит, то это будет джек-пот! Химари изгибается и потихоньку оголяется в откровенном стриптизе,  я так же во фривольном наряде, подыгрываю ей на самодельной гитаре и подпеваю.

Всё, что ты хочешь, сделаю для тебя
Всё, о чём мечтаешь, и мечтать даже не мог
Всё, что ты хочешь, сделаю для тебя
Только от меня ты не хочешь ничего
Но я не верю, что ты совсем чужой
Нежность не придумать, то, что было не забыть
Лучше скажу, что всё это мне назло
Злишься на меня, но не перестал любить
Кажется сто шагов
Навстречу для тебя
Кажется сто шагов
Я сделаю любя 
Кажется 100...

 Причем мой голос как-то изменился, и я чувствую, что меня самого с головой накрывает желание, причем не только к Химари, но и ко мне. Засада...  Последняя деталь туалета улетела в зал, и кошка осталась в весьма скромном бикини, в смущении ковыряя ножкой пол. Зал взорвался, и нас почти снесло потоком золотых монет. Старики и взрослые дядьки орали, свистели, ругались, кидали монеты, я даже заметил пару коротких потасовок, кулаки так и мелькали. Причем учитывая, что собравшиеся здесь - маги. Да. Маги. Почти сотня магов из вражеского лагеря. Наша будущая добыча. Если план и дальше пойдет по накатанной. 

 -... Нет, мы просто бродячие артисты! А вам и правда двести восемь лет? – Я сидел на коленях благообразного старичка, который с усердием подростка шуровал у меня на груди. Противно, но «Улыбаемся и машем»! – А вот я тоже немного магию знаю! 
- Элис! Так пойдем в номер, я займусь твоим обучением! – Старичок аж воспылал. – Я, Великий и Ужасный, Маг Ветра, Вальтан - Крылья Ночи! Я покажу, что такое настоящая магия!
- Как я могу отказать такому великому магу? Мое сердечко так и бьется, так и бьется! – Еще бы оно не билось, я в панике! Кошку уже утащили наверх, и, похоже, настала моя очередь. – Будьте со мной нежным, господин!
 В комнате старичок кинул какое-то заклятье.
- Нас не услышат, моя дорогая ученица! Иди ко мне! – Он резко рванул свою мантию и, к моему ужасу, полностью оголился. – Я накачаю тебя божественной маной, и ты познаешь всю прелесть Ветра!
- Господин! Я... Я...
- Ну, говори, моя прелесть!
- Я еще девственница... – Промямлил я. Ужас! А вдруг снотворное не подействует? Нет, даже если и не подействует, то я так его завалю, но тогда и жрать придется на месте. – Может, еще выпьем, для начала?
- Девственница! Вот это удача! Разлей же этого божественного напитка по бокалам, и садись ко мне на коленки!
 Естественно, в его бокале оказалось снотворное. Сколько я за него отдал денег! Зато ни вкуса, ни цвета, ни запаха, и должно быстро свалить с ног. Присев к нему на коленки, и отдав бокал, я ощутил, как твердое и горячее буквально уперлось мне в попу.
- Давайте выпьем, Господин Вальтран! И я буквально жажду вкусить вашей мудрости! – Я провел рукой по его груди. Фу, фу, фу! Кожа дряблая, ребра торчат, а все туда же! Воистину: «Седина в голову – бес в ребро»! Вальтар хлопнул одним махом стакан, и опал как озимые. Уф! Пронесло! Я в спешке заметался по комнате, собирая все ценное и складывая в его дорожный сундук. Затем по примеру японских извращенцев спеленал тонкой веревкой его тело и вставил кляп. А сколько я за эту веревку отдал! Завершив все дела в комнате, и приготовив трофеи  к транспортировке, я хлопнул себя по лбу. Идиот! Дебил! Псих! Долбоеб! Дятел! Как теперь Химари искать? Этот-то момент я упустил! Ну что, звериные чувства – выручайте! Слегка приоткрыв дверь, я принюхался и прислушался. Таверна гудела, но в комнате действительно было тихо. Вальтар держал заклинание даже в бессознательном состоянии! Вот это мощь! Нужно его скорее валить и жрать! 
 Из глубины коридора сквозняк донес до меня знакомый запах. И я крадучись отправился в его сторону. Химари обнаружилась в самом конце, в обществе двоих магов. Мужчина «в расцвете сил», с пивным пузом и дряблыми мышцами, и молодая магичка. Так как внизу я ее не видел, то решил, что она его ученица. Иначе откуда такое единообразие в одежде? Оба в коже и цепях. Валяются на полу и сладко сопят. Кошка обнаружилась связанной, в углу комнаты, в разорванном наряде и с тремя багровыми полосами на груди. Распутав Химари и скрутив обоих любителей садо-мазо, я за две ходки перетащил все из своей комнаты в их, уж больно удобно здесь было расположено окно, прямо на задний двор.
 Спустить вниз сонных магов и слинять с подворья было проще простого, но на дополнительный груз я не рассчитывал. Лодка оказалась переполненной, и иногда скребла по дну речушки. Нас двое, три «вкусняшки», три походных сундучка, наши вещи и почти три килограмма золотом. До следующего вечера мы гребли как сумасшедшие, стараясь оторваться подальше, и на ужин остановились, когда уже давно стемнело. Вытащив лодку на берег, мы перетащили пленников и приступили к трапезе. Водрузив очки на нос, я с важным видом прохаживался по маленькой поляне, и давал советы.
 - Давай, ножом ему по горлу, да сильней давай, е... Что ж ты такая неаккуратная? Вся измазалась! Что, хрипит? Это агония. Подожди немного. Так, теперь давай режь живот и вынимай печень. Ну, что ты блюешь! Хочешь научиться пожиранию? Тогда терпи! Ладно, смотри как нужно. Раз, раз, смотри вот и сердечко, а теперь топориком по затылку, не блюй! Смотри, пока есть возможность, тебе еще девочку резать! Вот! Начинай с печени! Что? Нет! Никакой обработки! Сырой жуй! Давай! Давай! Я верю в тебя!

 С грехом пополам, кошка осилила одну порцию, и потеряла сознание. Если это не от волнения, то все получилось. А я приступил к Вальтару. Девочку же решил оставить кошке на потом. Короткое беспамятство и вот они, любимые логи!

Сила увеличена на 2, Выносливость увеличена на 6, Удача увеличена на 32, Логика увеличена на 22, Интеллект увеличен на 90, Мудрость увеличена на 28.
Навык «Школа Разрушения» увеличен на 54.
Навык «Школа Колдовства» увеличен на 6.
Навык «Школа Тьмы» увеличен на 10.
Навык «Школа Жизни» увеличен на 2.
Получено новое умение – «Перышко – Ур. 2.
Падение с высоты - тоже полет! Падение с высоты до 3 метров без последствий».
Получено новое заклинание – «Лезвие ветра – Ур. 22.
Порыв ветра принимает форму лезвия и наносит урон в 220 ОЖ. Дальность 220 метров».
Получено новое заклинание – «Стена ветра – Ур. 36.
Вас защищает стена ветра. Стрелковые атаки бесполезны, но опасайтесь оружия в чужих руках. Прочность стены 360 ОЖ».

 Пока читал логи, и радовался, пришла в себя Химари.
- Августа, а я, похоже, научилась! Наверное... У меня перед глазами как спектакль в театре показали, как нужно получать удовольствие от боли и как кидать огненный шар!
- Прикольно... Дяденька мазохист значит был? С шаром попробуем попозже, а про удовольствие от боли лучше забудь. Плохое это умение. Плохое. Не нужное. А огненный шар это хорошо, очень хорошо. Вот на ней, – я указал на последнюю «вкусняшку», - и опробуем новые силы.
 Пленница, уже пришедшая в себя, с ужасом смотрела на остатки нашей трапезы, и вырвавшийся из руки кошки огненный шар поставил точку в ее жизни. Химари убежала опять в кусты, а я обкромсал получившуюся головешку «Лезвиями ветра». Слабее, конечно, того же фаербола, но мне грех жаловаться. На халяву и уксус сладкий. И главное, они невидимые, значит можно использовать из засады, не обнаруживая себя. Выбрасывать дармовое усиление было жалко, и хотя меня терзали опасения получить нечто похожее на «Мазохизм» от магички, я не удержался и перекусил ей. Короткое беспамятство и просмотр логов.

Сила увеличена на 2, Выносливость увеличена на 2, Удача увеличена на 2, Логика увеличена на 2, Интеллект увеличен на 6, Мудрость увеличена на 4.
Навык «Школа Разрушения» увеличен на 4.
Навык «Школа Жизни» увеличен на 8.
Навык «Связывание» увеличен на 26.

Почти зря рисковал. Но «Халява – Взять-взять» наше все! Останки сбросили в речку и уже спокойно добрались до С`Арка. Так как я не являлся членом измерской гильдии, на мое отсутствие даже не обратили внимания. И мы спокойно завалились в снятую заранее комнату в «Толстом приказчике», заказав обильную трапезу в номер.


========== Часть 22 ==========

 Пятый день мы сидим в осаде. Ну как в осаде? Причал захвачен мирдонцами с налета. Под прикрытием утреннего тумана они, высадившись с лодок, довольно легко расправились с немногочисленными патрулями и устроили понтонную переправу. Но в Нижний Город войти так и не смогли. Их штурмовая группа, в пять сотен рыл, была обнаружена почти в воротах и стража до конца исполнила свой долг. Из трех десятков выжил только один маг. Но ворота и внутреннюю решетку успели закрыть. Заперев в этом своеобразном мешке шестьдесят девять вражеских бойцов, которых легко расстреляли из луков и арбалетов подоспевшие наемники и манипула Восемнадцатого Рубинового Легиона, расквартированного на постой в городе. Остальные, увидев это, отступили. И сейчас наступило временное затишье. Наши силы составляли две тысячи наемников, пять тысяч - солдаты легиона, одиннадцать сотен стражников и восемь тысяч ополчения. Плюс в Верхнем городе еще какое-то количество бойцов. Но точно сказать, сколько и каких никто не мог. Верхний город, еще при нашем отсутствии, закрыл свои ворота.
 Из походных сундучков съеденных магов я оставил себе только деньги, свитки и три дневника. Остальные бумаги отдал Тогру, пусть у него голова болит. Он сейчас, кстати, заседает в ратуше Нижнего, с легатом и городской головой. А я сижу в тени, между зубцами стены, и лузгаю семечки, сплевывая в ров шелуху. И в голове бродит замысел по новой диверсии. 

 Ночь. Свет факелов на стенах и далекий шум реки, из лагеря мирдонцев иногда долетают крики и обрывки песен. А мы крадемся по темной улочке Пристани. Мы – это я и кошка. На нас новая экипировка, взятая из моей памяти о ниндзя. Оттуда же и новое оружие. У меня и Химари  в кожаных кошелях по десять стальных чесночин, а в матерчатых футлярах по паре когтей-зацепов, в дополнение к обычному оружию. Мы в свободной охоте. И сейчас для нас все равно кто будет добычей. Я буду рад и обычному латнику. Нет, официально мы ушли за языком, но для нас это побочное задание. В первую очередь «вкусняшки». И они не заставили себя ждать. Озаряя улицу отсветом факелов, на нас надвигался патруль из семи человек. Пятеро обычных солдат людей, эльф - целитель, и гоблин - молодой  маг, или подмастерье мага. Шепнув кошке, что берем мага и целителя, я метнулся на другую сторону улицы. Все прошло легко, солдаты получили метательными ножами в спину, а гоблин и эльф по затылку моей косой, в которую был вплетен увесистый стальной шар.
 Оттащив мертвых и еще живых в переулок, мы обшмонали их и приступили к пожиранию. Мне достался маг, а кошке целитель. Ели по очереди, пока одна усваивала новые знания и укрепляла характеристики, вторая стояла на стреме. Следом закусили и простой пехотой. Решив, что хорошего понемножку, я решил возвращаться. Фиг с ним, с языком. Но нам повезло. На отходе мы столкнулись с мелким диверсионным отрядом мирдонцев. Десяток их тащили к стене длинную лестницу и веревку с кошкой. Слегка разойдясь в стороны, мы тихонько крались за ними. Выделив того, который командовал, решил брать его живьем, а остальных употребить с пользой. Перед последним их рывком к стене, мы снова метнули ножи. Пять попали точно, враги умерли без звука, но три попали плохо. Темноту прорезали крики полные боли. Один из раненых, скрючился в позе зародыша, и только тихонько поскуливал, второй упав, разрядил маленький арбалет в нашу сторону, и болт слегка коснулся моих волос. В ответ он получил пистолетную пулю. Грохот и вспышка выстрела еще раз разорвали тишину ночи, и на стенах С’Арка заметались тени в свете факелов, раздались хриплые звуки боевых рогов. Кошка в это время загоняла третьего раненого к стене, а вот командир диверсантов обнаружился слишком близко от меня.
 Слева метнулась тень и я еле успел подставить наруч, под выпад кинжала. Сталь вспорола кожу доспеха, слегка кольнув руку. В ответ я кинул в лицо нападающему использованный пистолет и ударил «Лезвиями ветра». Но противник увернулся, почти упав на мостик, и так же резко поднявшись.
 Мотнулась голова, разгоняя косу, и следом в полет сорвался последний нож. Но враг легко уклонился как от импровизированного кистеня, так и от ножа. А ответным выпадом он чуть не распорол мне живот.
 Быстрый, очень быстрый. А если так? Коса снова метнулась к противнику, но в этот же момент я прыгнул в сторону и враг потерял меня, завертев головой в разные стороны. Благо, ночь почти безлунная, и можно сказать, что тень везде, а свет факелов и вспыхнувших костров на стенах сюда не добивает. Похоже, враг что-то почуял и в мою сторону полетели три короткие толстые спицы. Не совсем в меня, но явно в мою сторону. А поняв, что не зацепил, он, присев, быстро рванул в сторону Причала. Только гирька в косе быстрее. Глухой стук и враг падает на землю.
 Шум, донесшийся от ближайших домов, подстегнул меня, как шпоры лошадь. Подхватив упавшее тело, я тяжело побежал к стене. Там уже поднимали на веревке Химари и ее противника. 

 За двоих пойманных диверсантов нам досталось полторы сотни золотых монет и все их снаряжение взамен утраченного. Лежа в кровати, я рассматривал принесенное кошкой оружие. Десяток коротких толстых стержней, два длинных кинжала, прочная длинная веревка с кошкой и два маленьких арбалета-наруча, с четырьмя десятками болтов к ним. Яд, которым ранее были смазаны эти орудия убийства, и тот, которым они собирались травить колодцы в городе, естественно, нам не отдали. Да, я, получив единственную ранку, свалился с горячкой, и все пришлось утрясать Химари. Благо, как господин отвечает за действия раба, так и раб может представлять интересы господина. 
 Чуть скрипнула, открываясь, дверь и в нашу комнату вошла моя кошка, неся на руках поднос с ужином. Поставив поднос рядом с кроватью она, улыбнувшись, зачерпнула из глиняного горшочка суп и поднесла ложку к моему рту. От яда мое тело сильно ослабло, и сейчас в логах отсчитывалось время дебафа отравления. Еще 1407 минут. Почти сутки, а ведь уже трое суток прошло. Проглотив очередную ложку, я скосил глаза на тикающий таймер дебафа, и с удовольствием пролистнул лог чуть назад.

 Маск одобряет ваши действия: Школа Иллюзии + 5, Связывание + 15. 
Открыто новое умение: Стан – Ур. МАХ.  
Шанс ошеломить противника со спины 100%.
Сила увеличена на 6, Выносливость увеличена на 2, Интеллект увеличен на 44, Мудрость увеличена на 126, Удача увеличена на 4, Логика увеличена на 6.
Навык «Школа Разрушения» увеличен на 10.
Навык «Школа Жизни» увеличен на 12.
Навык «Школа Колдовства» увеличен на 2.
Навык «Рунопись» Увеличен на 6.
Навык «Школа Тьмы» увеличен на 18.

Сила увеличена на 32, Выносливость увеличена на 124, Ловкость увеличена на 188.
Навык «Кузнец» увеличен на 2.
Навык «Карточный игрок» увеличен на 16.

Приятственно так «покушал». Кошка же, по результатам похода, получила «Малое лечение», которое активно кастовала на меня все это время. 
 
 Наше ночное приключение имело и еще одно последствие. Наша атака на диверсантов подняла на ноги гарнизон, у ворот отловили и в жестокой схватке перебили почти три сотни просочившихся врагов, собиравшихся открыть ворота. Так же по городу отловили две группы поджигателей. Провалившись с диверсией, мирдонцы стали собирать, на порядочном отдалении от стен, осадное оборудование. 
 
 Ранним утром у меня спал, наконец, дебаф отравления и я с трудом, но сам сумел добраться до туалета. А в обед на город упал первый камень. В дело вступила осадная артиллерия. До вечера мирдонцы так ни разу не попали нормально по стене, но умудрились отколоть зубец с башни и развалить четыре дома в городе. Ночью народ постоянно просыпался от новых сотрясений. А на утро все находящиеся на стене могли увидеть самоубийственную атаку пяти сотен добровольцев на позиции осадной артиллерии. Наши погибли почти все, но свою работу выполнили. К воротам умудрились вернуться всего пятеро, и каково же было мое удивление, когда среди израненных бойцов я опознал Тогра и Ниллисандра. При этом тролль довольно резво на руках тащил эльфа, невзирая на три арбалетных болта и обломок копья в спине. Не зря они считаются самой живучей расой Колеса. За их спинами полыхал пожар, а сунувшихся преследователей капитально проредили стрелки и маги со стен.

 ...

 Свободная охота, за «вкусняшками». Да, я, едва оправившись, вышел на новую охоту. Но пока похвастаться нечем. Троица дезертиров из мирдонской армии, смогла пополнить мою копилку только восемью очками Силы и двумя очками Ловкости.
 Республиканцы отступали, а наши силы уже вовсю хозяйничали на их стороне реки. Через день после уничтожения осадной артиллерии к нам прискакал гонец и привез весть, что враги разбиты в генеральном сражении и идут к С’Арку, для деблокады. Осаждающим эту весть принесли остатки их армии, бежавшие с поля боя. И на утро начался повальный драп. Мы сидели на стенах и радостно улюлюкали, глядя, как их панцирная кавалерия пытается прорваться по понтонному мосту через бегущую пехоту и телеги обоза. При этом с моста то и дело сыпались тела, и редко кто из них мог всплыть. Уже к обеду наши передовые отряды закрепились на вражеском берегу и легионеры почти моментально возвели там укрепленный лагерь, опоясавшись рвом, валом и частоколом. Тогр дал добро, и наемники, отрядами в три-пять звезд, рванули за зипунами. Нас с собой звали Грост и Лунитариан, но я решил уйти в автономку. Уйдя от дорог, мы по проселкам устремились за убегающими. Но добыли за три дня всего троих слабеньких дезертиров. 
  
 Четвертый день тоже не обещал быть интересным, и я уже подумывал о возвращении, когда кошка заметила проходящую по лесу старинную дорогу. Как я ее сам пропустил, не знаю. Ровная, заросшая травой и мелким кустарником, оплывшая насыпь, она в некоторых местах еще сохранила небольшие куски плит из камня, похожего на гранит. Встал вопрос, в какую сторону идти? И решился он довольно просто: «орел-решка». Подняв монетку, и посмотрев на профиль предыдущего правителя Измера, мы зашагали обратно к реке. Да, не зря я доверился Фортуне. С одной стороны мы вышли в никуда. Дорога обрывалась на берегу, а с другой еще две группы дезертиров пополнили наши силы. Я прибавил к Силе, Выносливости и Ловкости по 30 единиц, и восемь в Удачу. Кошке же достались новые навыки «Уклонение» и «Блок», и подняли ее на 11 уровней. А вот у меня уровни так и не растут. Уже и не знаю, что делать? Убивал, пожирал, тренировался – ничего не помогает. И квестов система никаких не дает... Стоило только так подумать как перед глазами всплыло системное окошко.
 «Страхи старой дороги. 
Пройдите по заброшенной дороге и взгляните в глаза страху.
Награда + 5 уровней, + 2 года, + 3 ко всем параметрам, + 1 хвост.
Награда дополнительная – Вариативно.
Штраф за провал – Вариативно.
Принять? 
Да/-»
 А отказаться? Почему нету «Нет»? Какая-то мне глючная система игры досталась. Или это так повлияло мое слияние с Алисой? + 1 к Мудрости, + 1 к Интеллекту. Нет, с системой явно что-то не то. Я и раньше довольно часто логически размышлял и находил нестыковки, но ничего не давали, а сейчас вдруг расщедрились на квест и прибавку? Почему квест не дали когда я только на дорогу вылез? Странно все это. + 1 к Логике, +1 к Интеллекту, + 1 к Мудрости, + 1 к Восприятию. Не спорю, плюшки, хоть и такие маленькие - это приятно, но не понимаю я этого. Не понимаю...
 - Ну что, поймала что-нибудь? Нет? Тогда сворачиваемся. Нас тут настойчиво приглашают в глаза страхам заглянуть, ты как, не против?
 - С вами, Августа, куда угодно!
 Собрать лагерь - дело пяти минут, и под голодное урчание желудков мы двинулись в обратную сторону. Правда, ночевать голодными мы не легли. По дороге я подбил из лука двух птиц и запек их в глине. А вспомнив самое начало своего пути в этом мире, нарвал различных вкусных травок для компота. Попутно качнув «Собирателя» на девять единиц. Дорога все круче забирала к югу и на седьмой день мы увидели, как нормальный лес резко переходит в мертвый. Голые стволы деревьев, многие оплетены сухими лозами и отвратительной клочковатой паутиной. Не нужно быть семи пядей во лбу, чтобы не узнать Лес Насекомых. А дорога уходила вглубь него. Отойдя немного назад и сойдя с дороги, мы разбили лагерь. Во-первых, стоило обдумать, а есть ли смысл туда лезть вдвоем. Во-вторых, если да, то собрать побольше припасов. 
 За эти семь дней мысли плюнуть на квест появлялись довольно регулярно, и не скажу, что они не находили отклика внутри. Правда, в глубине души я знал, что не откажусь. Проклятое лисье любопытство. И кошачье тоже. Химари вообще как наскипидаренная все это время бегает, стоило ей только узнать про квест. Вот тоже гирька в копилку непоняток. Она знает, что такое квест, и что в древние времена они были довольно обыденным явлением. + 1 к Логике, + 1 к Мудрости, + 1 к Восприятию. Ну, вот опять! Я машинально чистил новую птичью тушку и поражался вывертам системы. 
 Перед Лесом Насекомых мы стояли два дня. Кошка ловила живность, а я собирал травки и готовил копченое мясо. Каждый день я призывал лиса, и отправлял его вглубь потенциально враждебной территории, но там царила тишина, как на кладбище. Ни зверья, ни разрекламированных Гростом гигантских пауков, ни многометровых сороконожек, ни ос с кулак размером, ничего. Сухие деревья и клочья паутины. Вот и все, что видел призванный питомец. А еще обе эти ночи я пытался прорваться в Междумирье, но безрезультатно. Хотя точно помню, что нужно только мое желание и лес может подтолкнуть. Но тоже ничего. Но тянуть кота за это самое уже надоело. Призвав с утра лиса, и отправив его по уже знакомому маршруту, мы, собрав свои вещи, двинулись следом.
 Ни первый, ни второй день не принесли ничего. Монотонное движение и сон по очереди. И нервы. Нервы. Ожидание нападения, постоянное напряжение и дорога в неизвестность явно не прибавляют здоровья. На третий день, плюнув на все, устроили дневку. А то от каждого звука шарахаемся. И, как обычно, не дошли до точки назначения всего пару километров.


========== Часть 23 ==========

- Ай! Я больше не буду! Уй! Честно-честно! Ай! Больно! Дед! Ай! Прости! Ай! Уй! Осознал! Айяяй! Ай!
 - А ты не лезь, куда не следует! На! И еще! И еще! Говорил в лабораторию ни ногой? Говорил! А если тебя там схарчили бы? А если эксперимент мне сорвала бы? Там такие перспективы открываются! Вот послушай.... – И лич, не донеся костлявую длань в очередной раз до моей попы, пустился в описание. – Возьмем случайного человека. В нем присутствует как светлая искра, так и темная. В нем всегда идет борьба двух начал. Нельзя и хочется. Порядок и хаос. Закон и анархия. Банальные Добро и Зло. В сказках добро после отчаянной борьбы всегда побеждает зло. Что ж, на то они и сказки. В реальности же чаще все заканчивается наоборот, и люди с болью постепенно избавляются от привитых им в детстве при помощи сказок наивных иллюзий. Тот, кто не делает дурного лишь из страха перед наказанием или в надежде на вознаграждение, не может быть хорошим. 
 Основа человеческого бытия — познание окружающего мира, без которого невозможна осмысленная и содержательная жизнь. Стремясь к постижению внутренней сути вещей, а также их взаимосвязи в мироздании, человек обретает свое бытие. Только таким путем он может выполнить свое предназначение — быть человеком в полном смысле слова. Для того и дана ему жизнь. 
 Смысл жизни в том, что человек сумел достичь, понять и испытать хорошего, а также в том, что ценного он смог оставить для других после себя. Вот потому-то счастлив тот, кто с толком прожил век, успев исполнить все, что собирался сделать доброго, полезного себе и окружающим. В этом сущность и смысл человеческой жизни.
 Человек должен жить, стремясь найти достойный смысл жизни. А в ней нет более возвышенной задачи, чем стремление к истине, где от малого можно и нужно дойти до великого. 
 Я, к примеру, дошел! И познал не только Жизнь, но Смерть! Но не до конца, и это меня печалит. Я стар, и хочу умереть, но не могу. И вот представь, лисья морда! Ты входишь в лабораторию и случайно! Заметь именно случайно! Роняешь Шар Познания Смерти! Представила? Хотя куда твоим куцым мозгам представить все великолепие и мощь Шара Познания Смерти!
 - Дед?
 - Цыц! Внемли мне, ученица! Стоп? На чем я остановился?
 - На Шаре Познания Смерти?
 - Да! Так вот Шар! Это моя самая великая работа в этом тысячелетии, и я намерен довести ее до конца! Я не святой, не праведник, а лишь обычный человек, с его грехами, недостатками и прочим. Словом, я — лишь один из вас, посему мне не чуждо ничто человеческое, за исключением того, что люди сами приписали человеку.
 - Дед!
 - Что?
 - Ты. Лич. Давно. Не человек. Не орк. Не эльф. Лич! Какое «не чуждо»? Ты. Мертв! Хотя с другой стороны конечно жив... Парадокс, однако!
 - Дура ты, ученица! Меня интересуют не вершины власти, не плотские развлечения, а горизонты знаний и просторы мысли. А как я при этом выгляжу - не важно! Так вот запоминай! «Малое внушение» это как и «Приказ», но только не ломающий психику пациента, а слегка подталкивающий его к тому, что он и сам может сделать.
 Навык «Школа Ментала» увеличен на 2.
 Вы выучили новое заклинание «Малое внушение – Ур.1.
Подтолкните слегка пациента к нужному вам действию. Шанс 0.8%. Не воздействует на нежить и высшие формы жизни. Прокачиваемое».
- А теперь бери свою кошку и за мной, в малую лабораторию. Мне нужна ваша кровь.
 - Опять...
 - Не опять, а снова!
 Из лаборатории мы буквально вывалились. Этот старый хрыч, повернутый на науке, опять сцедил литр крови. И пусть, по прошествии двух лет я уже слегка привык к этой экзекуции, но сутки слабости и головокружения нам обеспечены. 

 Добравшись до своей комнаты, я ухватил с полки новую книгу и завалился на кровать. Химари тут же пристроилась мне под бок и, закрыв глаза, засопела. Рассеянно почесывая ее за ухом, я листал древний фолиант. Пожелтевшие страницы открывали мир совершенно с другой стороны. Если рассказать вкратце, то всего пару тысячелетий назад мир Колеса был примерно на уровне развития Земли 18-19 веков. Пар и порох, появление машиностроительного производства,  старые государства активно поддерживают промышленников и развитие акционерных обществ, банковское дело. Пошли масштабные  войны за колонии, возникли первые революции. Рост числа промышленных предприятий способствовал производству значительно большего количества изделий, уменьшению издержек производства и снижению цены товара. У высших кругов появилось больше свободного времени, и они всерьез засели за полномасштабное изучение магии, открывая все новые и новые заклинания и направления. Кстати «Дед», он же Квинт Варр, он же лич, проживающий сейчас в старом дворцовом комплексе в Лесу Насекомых был из генетиков. Это его стараниями данный лес является пугалом. А некоторые неудачники пополняют ряды его слуг, правда, уже в виде нежити. 
 А каких гибридов Дед иногда создает! Это просто сказка. Страшная. Чего стоит увиденный мной в лаборатории первый экземпляр  - трехметровый волосатый паук, с крабьими клешнями и пастью как у Чужого, на скорпионьем хвосте. При этом эта химера бегает быстро, прыгает высоко, передвигается тихо и в любой плоскости, хоть по потолку, хоть по стволам деревьев. А еще плюет кислотой на два десятка метров, и мимикрирует под местность. И любит подглядывать ночью в окна замка. А как она вздыхает! Как ножом по стеклу. Вот и сейчас раздалось ее фирменное скрежетание. Наверное, несет Деду очередного слугу – неудачника. Может из наемников, а может из гильдии звероловов. Оказалось, есть такая в Мирдонии, и работают в ней преступники. Три похода в Лес - и полное прощение. С одной стороны заманчиво. Ведь мелких тварей можно валить, а с другой можно и на вот такую химеру наткнуться. Или на гнездо ос, или стаю гнуса, а то и на кладку жалокрыла. Причем всех скопом можно заносить в книгу, с пометкой гигантские и ядовитые. Но, если уж совсем не повезет, то прямая дорога в паучьи гнезда. Там вы еще пару недель будете донорами пищевой жидкости, при этом оставаясь в сознании. Нет, это не больно, но необратимо. В этом и заключается ужас. Но и цена на паучий шелк огромная. Вот и гонят народ на убой, за платья, шляпки, вуали.
 Так вот Дед нас учит. Знания щедрой рукой вваливаются в задние ворота, но заседают в голове намертво. Причем буквально. Передать свои знания он может только при тактильном контакте. И обычно все происходит так. Мы где-то накосячим, а он нас начинает, как заботливый родитель, шлепать по попе. Но если учесть, что силища у него немерянная, и передача знаний бывает спонтанная, то получается полный писец. Больно, но интересно. Так, первым, что я от него отхватил, был «Армагеддон». Классический такой, локальный апокалипсис, на площади с земную Францию. И висит это знание у меня мертвым грузом, ведь, во-первых прибьет самого заклинателя, а во-вторых банально не хватает маны. И еще долго будет не хватать. 
 А еще за это время Химари окотилась. Или олисилась. Не знаю, как сказать точнее. В положенный срок, через 9 недель после залета, она принесла четверых полукотов-полулис. Уши у детишек от меня, а хвост от мамы, но попушистей чуток. Как мы с ними мучились! Причем втроем. Деду досталось даже больше чем нам. К маме обычно они прибегали только поесть. Меня постоянно нервировали их попытки залезть на тренировочную арену, пусть на ней нельзя убить и быстрее растут навыки, но боль никто не убирал, а на здешней арене она поднималась до 300%. Не хочешь лежать скулящим эмбрионом от небольшой царапинки – изволь царапнуть первым. Но самым любимым местом они избрали лабораторию лича, его сокровищницу и кладовку с костями. Правда, они сейчас попарно проходили школу жизни, и в старом замке было тихо. Двоих мы отправили Бурранне, а вторую пару Тогру. Но все неумолимей приближался час их возвращения. Ведь год почти прошел, и мы буквально наслаждались последними тихими недельками.
...
 Двумя годами ранее.
 - Это неправильный лес. Сколько идем, а вокруг тишина. Только вид мрачный, да, Августа?
 - Ага. В нем живут неправильные пчелы, и они несут неправильный мед. Но ты права. Действительно странно. Я себе его по рассказам Гроста совершенно по-другому представлял. Где гигантские насекомые? Где смрад разложения? Где эманации страха и безысходности? Ну, немного стремно, конечно, но не более.
 - Г-г-г-г-гос-п-ож-ж-ж-жжа....
 Я резко обернулся на голос, и с удивлением встретился взглядом с личем. Тот стоял на обочине дороги, слегка склонив свою украшенную драгоценными камнями черепушку. Хотите, режьте – хотите, нет, но в сверкающих зеленым огнем глазницах мне показалась заинтересованность. А еще в мозг как кувалдой стукнули. «Упасть на колени, просить пощады! Бежать! Подальше от сюда! Спрятаться! Затаиться!» -  Я непроизвольно моргнул и шумно сглотнул. - «Вкусняшка! Сколько знаний! Чужое, халява, взять-взять!!!» - Билась в унисон с первой совершенно противоположная мысль. Не знаю, какая мысль в конце концов победила бы, но лич сделал неуловимое движение, и я успел заметить навершие крупного скипетра перед глазами. А следом боль и темнота с тишиной.
 - ...исходя из этого, я могу предположить, что особа, именуемая вами Августой, действительно смогла создать и поддерживать, даже в бессознательном состоянии, ментальную связь между вашими разумами, что в итоге и защитило такую прекрасную леди от мгновенной смерти, в момент пересечения барьера. – Услышал я когда очнулся. А перед глазами маячило системное сообщение:
Страхи старой дороги. – Выполнено.
Пройдите по заброшенной дороге и взгляните в глаза страху.
Награда + 5 уровней, + 2 года, + 3 ко всем параметрам, + 1 хвост.
Награда дополнительная – Школа Разума - МАХ, + 1 год к возрасту, + 100 Привлекательности, Школа Тьмы – МАХ, Каллиграфия – МАХ, Рунопись – МАХ. 
Дополнительно – разумный союзник получает все то же, что и вы. 
Идет расчет подключения союзника к системе «Игрок». 
Шанс на благополучный исход 79%.
Обнаружен дополнительный союзник!
Обнаружен дополнительный союзник!
Обнаружен дополнительный союзник!
Обнаружен дополнительный союзник!
Обнаружен дополнительный союзник!
Обнаружен дополнительный союзник!
Обнаружен дополнительный союзник!
Обнаружен дополнительный союзник!
Обнаружен дополнительный союзник животного происхождения!
Шанс на подключение 0% ... 0.000001% ... 0.0000011% 
Подключение дополнительных союзников к системе «Игрок» в данный момент невозможно! Ожидание полного перерасчета шансов. Выдача наград за квест «Страхи старой дороги» временно заморожены. Система «Игрок» приносит свои извинения. Сбой системы! Перезагрузка! 

 Я таки нашел свой рояль в кустах и великого гуру одновременно. Но с тех пор я не видел ни одного нового лога, ни одного оповещения. Но мое окно персонажа продолжает исправно засчитывать увеличения характеристик, добавляет новые умения и заклинания, причем всем этим я могу пользоваться, как и раньше. И живу теперь вместе с кошкой и нашими детьми у местной достопримечательности. При этом активно познаю под его руководством генетику, смежные медицинские и алхимические науки. Вечерами читаю старые, но замечательно сохранившиеся для их возраста, в несколько тысяч лет, фолианты. Не забывая три-четыре раза в неделю махаться с Химари на арене по паре-тройке часов. Бываем набегами в С’Арке и мирдонском Клесте. Закупая продукты и алхимические реагенты тоннами. Иногда выходим на охоту к краю леса, на приговоренных из гильдии Охотников.
 Но самое главное это то, что Квинт пообещал соорудить действующую моделему по рассоединению нас с Алисой. Для этого он из нас и качает периодически кровь. Я не против своего нынешнего существования, но чувствую, что все больше и больше становлюсь женщиной. Причем во всем. Начиная от появившейся подсознательной любви к рюшечкам и кружавчикам, заканчивая беспричинной ревностью к Химари. У нее грудь больше! И это пугает, просто до дрожи. Правда, от третьего пассажира, мертвого лисенка, избавить он меня не сможет, уж очень сильная личность была эта кицуне. Причем тоже девочка! Мне просто невероятно повезло, что когда она встраивалась в мою душу, она была сильно ослаблена и испытывала невероятную боль. А я был как раз доволен новой жизнью, пусть и так странно начавшейся.

    Комментарий к 
    Критикуйте. Я таки добавил рояль, единственная надежда, что не белый.

========== Часть 24 ==========

 - Ну, что? Что там?
 - Заткнись, Крыс - сидят, едят.
 - А какие красавицы, да? Вот бы Хозяин хоть одну нам отдал!
 - Хозяин сам таких цыпочек объездить захочет. И ведь не соврали, рыжая - точно девственница! Амулет не врет.
 - Смотри, Хриплый, выходят! Нападем?
 - Ты, Крыса, в канализации последние мозги растерял! Вдвоем? Днем? Посреди города?
 - Ну да, ну да... А что делать-то?
 - Следить! И все! Сучек и без нас возьмут. Хотя, действительно жаль.
 - Ну, а я о чем? Свистнем Одноногому, он своих ребят подпряжет, и все – девки у нас!
 - У нас? А может у Одноногого? И мы опять пролетаем. И к Хозяину тогда больше ни ногой. Хочешь как Сивый на стол попасть? Или на Праздник к нему попасть?
 - На праздник?
 - Дурак. Ты. Крыса. На Праздник. О, смотри, на Рабский свернули, значит сидим здесь, ходу мимо нас нет, пойдут – заметим.
 - Так что там за Праздник?
 - А, не знаю я. Рылом не вышел, в числе гостей быть. А приглашенным? Бр-р-р-р-р... Ты бы слышал, как там орут! Душа в пятки уходит, и это мы с Сивым были за три полета стрелы от особняка! Представляешь?
От дальнейшего подслушивания разговора меня отвлекла Химари.
 - Госпожа! Госпожа Августа! Я нашла! Есть шестеро молодых, крепких разбойников, и две молодые рабыни, продавец утверждает что девственницы! 
 - Нашла - так бери. Золото у тебя есть. – Я шевельнул ухом в надежде услышать продолжение, но тщетно. – Ну вот! Обидно, а?
 - Что обидно?
 - Разговор нужный не могу вычленить. Нас красавицами называли, обещали за нами проследить, и навести других ребят, ловят нас, для какого-то Хозяина.
- Кто-ня? – Кошка снова перешла на свой диалект, что случалось редко и обычно при сильном волнении. – Меняу? Ловить? Ня хотят жить?
 - Как говаривал один персонаж: «Спокойствие! Только спокойствие. Будет вам 10 000 люстр». Покупай рабов, грузи в фургон и подъезжай к восточным воротам. Там встретимся. В городе это отребье не нападет, а за городом мы их будем ждать.

 Это был странный заказ учителя. Мы впервые покупали живой товар. То, что они пойдут на опыты, с одной стороны меня коробило, но с другой, я это понимал. Нельзя приготовить яичницу, не разбив яйца. Но, если честно, мне просто не нравилось ездить в Республику. Ее города представляли собой самые мрачные представления о средневековье. Узкие улочки, грязь, вонь и куча мух. Правда, брать «черное дерево» в другом месте мне просто не позволила совесть. К Измеру, а уж тем более к Леху, я относился с теплотой и надеялся рано или поздно туда вернуться. В идеале, вообще выучиться у лича, и просто купив землю - жить. С Химари и нашим потомством. Вдали от войн, тревог и смут. Не вечно же сидеть в мрачном замке? Значит и покупка рабов в этих королевствах отпадала. А вот всякие алхимические ингредиенты и продукты питания, я предпочитал закупать как раз в них. Через Гильдию Наемников, но именно в них. Золота у Деда хоть завались. Украшения и слитки, старые и новые монеты, ими были забиты восемь больших комнат. В сундуках, мешках, бочках, и так, простой кучей под потолок. И это только золото. Все-таки не одно тысячелетие собирал. 

 Мимо прогрохотал колесами наш фургон, а я все еще стоял на месте и чего-то ждал. Встряхнувшись, отправился вглубь рынка, и в неприметной лавке купил два десятка подчиняющих ошейников. Сколько на нас нападет, я не знал, но не думаю, что будет больше двух десятков. Заодно обкатаем в нормальной боевой обстановке новые навыки. У нас и так должно быть преимущество. Я так понимаю, что этому Хозяину мы нужны живые и здоровые, у нас же не будет этого сдерживающего фактора. Так же очень хотелось взять хоть пару-тройку живых и узнать кто заказчик.

 До вечера все было спокойно. Когда началось смеркаться встали на стоянку. Мы напоили рабов сонным зельем, раздели и подложили на дно фургона толстую кожу. Загадят – не жалко. Теперь предстояло обустроить лагерь и раскинуть «поисковую паутину».
Поисковая паутина – Ур. 82.
Заклинание Школы Ментала. Маг раскидывает поисковое заклятие в виде паутины. Расстояние между кругами 3 метра. Количество кругов = Ур. Заклинания + 3. 
 Итого, на данный момент, я могу раскинуть ее на 246 метров. Любое существо, живое или не живое, проходя через паутину, разбудит меня. Так что можно обойтись и без дежурств, но мы решили подстраховаться и дежурить у костра по половине ночи. 

 Нападение произошло в дежурство Химари. Я почувствовал, как рвутся круги паутины, и проснулся. Следом по ушам ударил тройной вопль поедаемых заживо людей. «Мины могильных червей» собрали первую жатву. Хотя какие это черви? С такими-то жвалами? А, с другой стороны, действительно черви, ножек-то у них нету. По ушам снова ударило, теперь грохот выстрела, и ночную мглу разорвали два длинных языка пламени. Кошка разрядила в нападающих оба своих пистолета. И опять ушам пришлось туго, теперь уже от воплей раненых картечью. Короткий взгляд в ту сторону выхватил катающееся по земле тело. Кошка попала отлично, у нападающего буквально полностью сняло мясо с обеих ног. Все-таки картечь на короткой дистанции это мощь. А калибр примерно в двадцать миллиметров не оставляет шансов на короткой дистанции. И ведь странно, что местные до такого сами не додумались, все пули и пули. Но мысли как пришли, так и ушли, а тело на автомате совершало перекат. В борт повозки вонзился толстый арбалетный болт, похоже нас уже не хотят брать живьем. 
 Метнув пару ножей в темное пятно, я с удовлетворением услышал сдавленный сип. Попал. И тут же рванул в ту сторону, добить. Но это было уже не нужно, один из ножей торчал в горле арбалетчика. Резко присев и мотнув головой, я зацепил косой ноги одного из нападающих, и когда он с размаху припечатался к земле, ударил яблоком кинжала за ухо. Хоть один пленный, а нам будет нужен. 
 За спиной послышался еще один сдвоенный выстрел и наступила тишина. Только сипел пробитым горлом арбалетчик.
 - Химари?
 - Все. Два оглушенных, остальные убиты.
 - У меня вроде тоже все. – Я шевелил ушами как локаторами, но в лесу стояла мертвая тишина. – И один оглушен. Вяжи своих и тащи к повозке, а я пробегусь чуть по округе. Не демоны же Бездны их сюда доставили. Должны быть лошади.
 Минут двадцать я наматывал круги по расширяющейся спирали, пока не услышал звяканье уздечки и лошадиное фырканье. Тихонько двинулся на звук и не прогадал. В лесу, немного съехав с дороги, стоял запряженный четверкой крытый фургон, и хрупали овсом пара верховых лошадей. На козлах сидел еще один человек и попыхивал трубкой. Ветер был в мою сторону и ноздри защекотал запах местной разновидности конопли. Обойдя фургон с левой стороны, чтобы не потревожить верховых, я подкрался к фургону, и сдернув возницу, отоварил его рукояткой кинжала. По быстрому скрутив его веревкой, я осмотрел внутренности фургона. 
 - Мать твою! Итить твою налево! И осьминога насморченого в жопу! – В фургоне лежали три связанные девушки. – Попадос…
 А обойдя фургон и выйдя  к верховым, я выругался еще раз. Одной из верховых животин оказалась кентавриха в рабском ошейнике, связанная, стреноженная, и с кляпом во рту. Учитывая то, что ее хозяин скорее всего мертв, ну или скоро отправится в Бездну, то можно со сто процентной уверенностью сказать что я обзавелся еще одной рабыней. Закинув связанную тушку к девушкам и подцепив лошадь и кентавру к заднему борту, я вывел фургон на дорогу и отправился к нашей стоянке.

 Ярко горел костер, выбрасывая в небо искры, а я сидел и тупо пялился в светлеющее небо, с кружкой вина в руке. Съездили, называется, за рабами… Ладно купленные, эту цену я не задумываясь отдам за возможность вытащить из меня Алису и дать ей тело. На напавших мне откровенно насрать. С удовольствием помогу Деду сделать из них гомункулов, тела вполне подходящие, крепкие и здоровые. А что делать с довеском в виде четырех захваченных ими ранее рабынь? Кентавра, две человечки и гномка. Все четверо в ошейниках. Главаря в ночной схватке мы убили, и вся четверка переподчинилась первому встречному свободному. Вот она не доработка, а может перестраховка создателей ошейников. Как только умирает хозяин, ошейник переходит в режим ожидания, пока мимо не пройдет любой разумный без ошейника. Неважно кто. Любой разумный и точка. Крестьянин, монах или аристо, не важно. Главное без рабского ошейника. Кстати, возница тоже раб, но я с легкой душой отдам его Деду. Этот мерзюк служил у нашего мифического заказчика. Хотя какой к Богам Бездны мифический? Зовут его Фабио Росси и он один из Консулов Республики. Бывший Консул. Сейчас, вроде как, на заслуженной пенсии и живет, уединившись, в своем загородном поместье. Практикует каннибализм и любит устраивать вечеринки, с девушками в виде главных блюд. А еще он отличный алхимик, маг Школы Смерти, и маг Школы Жизни, как это не парадоксально звучит.
 А еще меня мучили сомненья. Есть или не есть? Напавшие на нас были профессиональными «ловцами человеков», чего от них можно ожидать? Это не солдаты или маги, хотя Химари и тогда умудрилась подцепить от них бяку, это жестокие и беспринципные твари, в человеческом обличии. Глотнув еще вина, я мысленно плюнул и приказал готовиться к выдвижению. А сам потащил два тела в лес, следом еще два, остальных перетащила Химари, пока я задумчиво стоял над первыми телами.
 - А и хрен с ним! Присоединяйся, но только по одному, не больше.

Сила увеличена на 8, Выносливость увеличена на 4, Удача увеличена на 2, Логика увеличена на 2, Интеллект увеличен на 2, Мудрость увеличена на 2.
Получен новый навык «Поглощение маны – Ур. 1.
При прикосновении вы забираете от 3 до 10% маны врага».
Получен новый навык «Альпинизм – Ур. 18.
Ведь это наши горы, они помогут нам! Шанс сорваться в пропасть снижен на 18%. Шанс скинуть врага в пропасть 18%».
Получен новый навык «Резвый ум – МАХ.
Каждое повышение уровня вы получаете два очка Интеллекта и одно Мудрости».
Изучено новое заклинание «Каменная кожа. – МАХ.
Первые два попадания не нанесут урона».

 - Слабенько, но все равно полезно, а я еще размышлял. Хотя увлекаться не стоит, сказал по одному, значит по одному. Няшка, а тебе что дали?
 - Связывание и Страсть к украшениям.
 - Тогда закругляемся и отбываем. Дед ждет.
Следующим вечером мы остановились перед Лесом Насекомых на ночевку. И я выслушал истории девушек за ужином. 
 Кентавра Ксантиппа отправилась в Клест, пять лет назад, продавать изделия своего табуна. Копья, дротики и стрелы. Не одна, конечно, а с подругой. Во время ночевки на них напали и захватили эти наемники. Подругу продали на рынке, а ее как более молодую и симпатичную главарь оставил себе. С тех пор она уже пять лет возит его по дорогам континента и уже смирилась со своей участью ездового животного. Густые длинные серебряные волосы, такой же хвост, золотистая шерсть конской половины, большие карие глаза и грудь размера 4+. Сейчас на ней была упряжь из тонких кожаных ремешков и железных колец, которая совершенно не скрывала ее тело, а в соски были вставлены массивные стальные кольца, к которым крепилась уздечка. Ксантиппа вооружилась пехотным копьем с широким наконечником и повесила за спину полуторник, но одеваться по-другому отказалась напрочь. Надев только кожаные наручи.

«Ксантиппа. Ур. 19.
Раса – Кентавр.
Возраст – 19 лет.
Класс – Тяжелая кавалерия. 
Класс – Ездовое животное.
Навыки: Одноручное оружие - 59. (Специализация полуторный меч). Метательное оружие - 81. (Специализация лук, дротики). Двуручное оружие – Ур. 77. (Специализация нагината). Тяжелые доспехи – Ур. 88. Физическое сопротивление – Ур. 68. Мазохист – МАХ. Бездоспешный бой - МАХ. 
Мировоззрение – Добро.
Покровитель – Илматер: Бог выносливости, страданий, мученичества, упорства.
Статус – Рабыня Августа (Августы)»
 
 Гномку звали Рурин и она тоже была захвачена с торговым караваном, только месяц назад.  Возвращаться ей было некуда, ее клан вырезали уже давно, в гномских войнах, и она, как оказалось, тоже с детства в рабском положении. Короткие русые волосы, собранные в два хвостика и голубые глаза. Она довольно быстро, получив разрешение, соорудила себе из трофеев подобие полного доспеха, и сейчас сидела, протирая тряпочкой ложе арбалета.

«Рурин. Ур. 37.
Раса – Гном.
Возраст – 49 лет.
Класс – Тяжелая пехота. 
Навыки: Блокирование - 83. Тяжелые доспехи – МАХ. Одноручное оружие - 92. (Специализация топор). Двуручное оружие - 67. (Специализация секира). Метательное оружие – МАХ. (Специализация арбалет). Кузнец – МАХ. (Специализация бронник).
Мировоззрение – Нейтральное.
Покровитель – Морадин Кователь Душ, Отец Дварфов, Всеотец
Покровитель – Илматер: Бог выносливости, страданий, мученичества, упорства.
Статус – Рабыня Августа (Августы)»

Лейрин и Кайрин крестьянки-близняшки. Обе русые, кареглазые, у обоих косы до попы, и простенькие крестьянские платья с лифом. Их захватили три дня назад, при нападении на деревню. И возвращаться они тоже не захотели. Из оружия взяли только по кинжалу, объяснив что совершенно не умеют с ним обращаться.

«Лейрин (Кайрин). Ур. 4.
Раса – Человек.
Возраст – 18 лет.
Класс – Крестьянин. 
Навыки: Одноручное оружие - 5. (Специализация нож). Собирательство - 83. Земледелие – МАХ. Животноводство - МАХ. Огородничество – МАХ. Садовник – 47. 
Мировоззрение – Добро.
Покровитель – Шантиа: Богиня сельского хозяйства, лета, фермеров, садовников
Статус – Рабыня Августа (Августы)
Особый статус – Девственница»

    Комментарий к 
    Критика приветствуется, печеньки тоже.

========== Часть 25 ==========

  Утром мы были уже на месте. Новенькие знали к кому в замок едут, но вид старого скелета в черном плаще выбил их из колеи. Пришлось их успокаивать и показывать комнаты. Там конечно было очень пыльно, грязно, и отсутствовала мебель, но они знали из моего рассказа об этом. Заодно показал гномке кузницу. Та только выругалась на своем языке. Царство ржавчины и паутины. Нам-то она особо и не нужна была. Пообещав, что в скором времени закупим все необходимое, я отправился к личу, оставив новеньких на кошку. Он восседал на своем костяном троне, в большой лаборатории, а два скелета деловито обряжали еще сонных пленников и купленных рабов в кандалы. 
- Мы случайно чуть больше привезли, чем ты заказывал, Учитель.
- Вижу. – Проскрипел лич. – Больше - это лучше. 
- И чем?
- Жизненная энергия, не нужных для ритуала, даст тебе еще несколько процентов силы. И подпитает мою Сферу. А тела? А что тела, твоя кошка вечно недовольна тем, что у нас царство мертвой плоти, вот ты и сделаешь после ритуала гомункулов, для замка. Знания нужные в них вложишь. Опять же тебе хорошо, практика.
- Слушай, Дед, я вот чего спросить хочу. По рассказу вон того в рабском ошейнике, есть недалеко один тип. Бывший консул, любитель кушать молоденьких девочек и хороший алхимик, не говоря уже о том, что маг Жизни и Смерти. Тебе такой помощник не нужен? Я бы с удовольствием притащил его тушку для опытов. Но есть проблема. У него почти манипула охраны и сторожевые заклинания в округе раскинуты. Идеи есть?
- А у тебя, ученица?
- Ну, тупо в лоб штурмовать бессмысленно. Нужна точечная операция. В идеале пришел-увидел-утащил. Я только не знаю, что за сторожевые заклинания и как расположены посты охраны. У меня навыки Маскировка ауры и Познание сути есть. Плюс я в тенях как у себя дома. Проникнуть не проблема, проблема уйти самой и унести тело. Вот и прошу помощи.
- Посмотрим-подумаем. А пока съезди в С’Арк, забери своих детей, и прикупи еще Огненного порошка и Желчь муравья. По четыре большие меры, каждого. Не забудь, вернуться нужно до новолуния! А сейчас просто постой и посмотри. Тебе такое пока не потянуть, но алгоритм знать надо.
 Лич щелкнул костяшками пальцев и его помощники, гремя костями, подтащили раба консула к заклинательному столу. Подхватив свой посох, Дед поднялся с кресла и, рассыпав вокруг стола толченый корень Железного дерева, выписал на полу замысловатую фигуру. Пару секунд ничего не происходило, но внезапно в лаборатории погас свет, а пентаграмма засияла ярко фиолетовым цветом. Проскрипев приказ на древнеимперском, лич принялся ждать, когда скелеты разложат сонное тело на столе, ориентируя его по лучам пентаграммы. Когда пациент был зафиксирован, лич вошел в круг фигуры и подозвал меня.
 - Смотри Августа, значит, сейчас будем проводить Считывание памяти. Надеюсь, подготовка тебе знакома?
 - Да, Учитель. Корень Железного дерева не даст духу покинуть пределы фигуры, а эта пентаграмма будет его мучить. Рано или поздно, но он даст ответы.
- Не совсем так, хотя в общих чертах правильно. Обрати внимание на эти три знака. Они не дадут ему не только соврать, но и после смерти перенесут его жизненную силу в мою Сферу. У убитых таким способом нет нормального посмертия. Его душа будет вечно страдать в моей Сфере, подпитывая меня эманациями страха, безумия и боли.
- А если, допустим, разрушить Сферу?
- Тогда его душа просто развеется. Но посмертия он все равно будет лишен. И запомни, чтобы разрушить такую Сферу, потребуется энергия сравнимая с энергией нужной для полного разрушения планеты. В пыль, в труху. А не просто на крупные обломки. Такие силы есть только у Творца, а не у местных богов. И тем более не у простых людей. Хотя, люди - это те еще твари, может, и придумают чего. Запомни, ученица, самый страшный зверь в мире – это человек! – Говоря это, лич взял в руку бронзовый скальпель. – Смотри, делаем сто двадцать надрезов на основных жизненных точках, запоминай где. – И лич сноровисто стал наносить маленькие надрезы в сотне мест. Тело раба выгнуло дугой, и лабораторию огласил жуткий визг. – А теперь последний штрих, соединяем эти порезы в рисунок. Протри с него кровь. Видишь? Рисунок на нем, зеркально похож, на рисунок на полу. 
 …
Когда я вышел из лаборатории то проблевался. То о чем знал этот раб, и то в чем он учувствовал, вызывало омерзение. Откровенное такое омерзение. Даже Церковь со своими пытками и аутодафе были ангелами, по сравнению с консулом и его друзьями. Я не рыцарь на белом коне, но точно сотру с лица земли этих отморозков. А еще там было одно знакомое лицо. Маг Киррис, работавший с Ангером, и запытавший мою мать. Выжечь эту заразу, каленым железом! Что говорить про меня, если даже старый лич матерно ругался? Лич! Вот, блин, пара! Учитель – лич, ученица – ведьма! Зато я заручился полным его одобрением, и не только на похищение старого консула, мы решили, что все члены этого клуба должны попасть в Шар Познания Смерти(Сфера в обиходе). Из трупа, Варр сейчас готовил гомункула-ассенизатора. Удлинял сильно шею, наращивал объем брюха и перестраивал руки-ноги. Пусть его душа сейчас в Сфере, но мы решили, единодушно, что и тело должно страдать. Купленные рабы находились в блаженном неведенье, витая в стране грез, так они и умрут, не проснувшись, а охотники за головами сейчас с ужасом наблюдали за манипуляциями Учителя. Ладно, нужно встряхнуться и пойти на Арену. При въезде я видел химеру-паука, которого все, с моей подачи, звали Чужим. Вот его и затащу на тренировку.
 Три часа спустя я валялся в пруду, под раскидистой ивой и глядел на закат. Это конечно не земная ива. У земной листики не имеют золотистых прожилок и сиреневого отлива, но мне так удобнее называть. Рядом лежала Химари, а на берегу устроилась Ксантиппа.  Мы неплохо погоняли Чужого на арене. Кентавра конечно еще слаба, и очень любит подставлятся под удары, но ее таранный удар это нечто! При этом она сама сказала, что с нагинатой будет еще лучше. И Рурин как раз сейчас работает над этим в кузне. А близняшки сейчас пыхтят на заднем дворе, расчищая место под огород и сад. Тренироваться они не отказались, но у них тяга к земле, и глупо будет этому сопротивляться. Пусть уж лучше у нас на столе будут почаще свежая зелень, а в перспективе и свой сидр. Надо кстати не забыть купить саженцев в С’Арке. И виноградной лозы, и мебель, и еще кучу всего, так что мы завтра выезжаем. Я на Ксантиппе, буду тренировать навык наездника, а кошка и гномка на фургонах.
 Ярко горел костер, шкворчало и умопомрачительно пахло жареное мясо, в бокалах плескалось вино из Султаната Арафы, страны с противоположной части Колеса. За гранью видимости нарезал круги и пронзительно скрежетал Чужой, а мы сидели в беседке.
- Ну как вам здесь? – Задал я вопрос.
- Нормально, госпожа Августа, только кузница – дерьмо! И жуть эта. – Рурин отхлебнула вина. – Гораздо лучше, чем у предыдущих хозяев, госпожа.
- Хорошо, но сад запущен, и места под пашню нет, госпожа. – Близняшки даже говорить умудрялись в унисон. – Мы все сделаем, только не прогоняйте нас, госпожа Августа!
- Позволено ли будет сказать….
- Ксантиппа, я же говорила, короче!
- Да, госпожа! Как прикажете, госпожа! Накажите меня за мою нерадивость, госпожа!
- Уймись! – У меня аж глаз задергался, как она меня этим достала - мазохистка! Хорошо хоть в Химари этот навык не развился. – Просто ответь, коза драная!
- Как прикажете, госпожа Августа! Нравится, но может быть, вы снизойдете до моей нижайшей просьбы и отшлепаете свою нерадивую рабыню?
- Уууу, животное! Хватит жрать и бегом на Арену! Два часа тренировки! Бегом!
- Да, госпожа! – Народ потихоньку похихикивал в кулачки. А кентавра развернулась и галопом помчалась на внеурочную тренировку.
- Похихикали, и хватит, у нас завтра поездка, так что - Рурин, Химари: на вас повозки и запасы, девочки, вы останетесь здесь, если что обращайтесь к Учителю, он хоть и выглядит страшно, но в душе добрый. А теперь - закругляемся и спать!

 Уже лежа в кровати в объятьях уставшей Химари, я ворочался, но сон не шел. Вздохнув и выскользнув из объятий, подсунул вместо себя подушку, так кошка не проснется. Она тут же вцепилась в нее и тихо засопела. На улице было свежо, все-таки начало лета только, на земной календарь если перевести, то конец мая - начало июня. Вот сколько я уже здесь? А все равно меряю по земным меркам. Ухо уловило шум со стороны Арены и я направился туда. Звезды и луна давали достаточно света моим глазам и я увидел, что Ксантиппа все еще бегает кругами по арене, убегая от двоих големов. Еще один лежал без движения в центре арены, с огромной дырой в груди, рядом с ним валялось разбитое в щепки копье. В ноздри ударил едкий запах лошадиного пота, но и так было видно, что скоро все закончится. Кентавра выдохлась и рано или поздно големы ее догонят. А потом ее ждет минут десять адской боли, пока они будут втаптывать ее тело в землю. Переоценила девочка свои силы, переоценила. В самом начале мне и один голем был непосильным противником, а она призвала сразу троих. Подождав пока ноги кентавры не начали заплетаться и она упала на песок, я вошел на Арену.
 Вы входите на Арену Замка Ситар. Чувствительность к боли увеличена на 300%. Скорость набора опыта увеличена на 300%. На Арене в данный момент находятся два каменных голема и кентавр. Хотите призвать дополнительных противников?
Да/Нет.
Нет.
 На автомате отказываюсь и сразу Рывок к Ксантиппе. Еще успеваю заметить, как ее затравленный взгляд обретает надежду, и сразу приходится уворачиваться от первого голема. В то место где я стоял, ударила каменная рука, запорошив все песком, но я уже был за ним и ударом обуха подбил опорную ногу. А следом пришлось использовать Рывок еще раз. Второй голем пробил по мне ногой с разбегу. Хорошо, что я отскочил и удар пришелся на уже лежащего, снеся ему левую руку и часть плеча. Куски камня, как картечь, стеганули по лежащей кентавре. Мне же пришлось снова отпрыгивать от «футболиста». Я попытался достать его топором, но этот гад прикрылся рукой и железо только бессильно скользнуло по камню. Выдернув шпильку, я размотал волосы и стегнул ими по ногам голема. Тяжеловес даже не стал уклоняться. Густой водопад волос бессильно скользнул по его ногам, и мне пришлось уходить кувырком от очередного удара. Да, распущенные на ночь волосы, это вам не боевая коса с гирькой. Почти минуту мы плясали на арене. Вроде не долго, а на самом деле ужасно долго. У меня все было поставлено на скорость, и банально не хватало силы удара, а гадский голем успешно прикрывал свои уязвимые точки. Да и экипировка у меня сейчас слаба, особенно против таких противников. Ни боло, ни  кусари-гамы, ни даже обычной веревки. Вот и приходилось изгаляться с обычным топориком, а без него я уже давно даже пописать не пойду. Привык к оружию, сроднился с ним. Но вот в очередной раз удар голема пришелся в песок Арены и у меня появился шанс. Взбежав по руке, я опустил обух на место крепления головы. Взор голема потух и он упал на песок. Все, бой окончен. Тела наших противников с тихим хлопком исчезли, а ямы в песке затянулись.
 Бой окончен. Желаете продолжить?
Да/Нет?
Нет.
- Ну, что, мученица? Пойдем на пруд, помоемся. – Я подошел к еще лежавшей кентавре и на автомате потянул за уздечку. Ответом был стон полный боли и желания, я недоуменно оглянулся и выпустил уздечку из рук. Хорошо, что не видно в темноте, как я покраснел. – Сама вставай и марш, к пруду. 
Уже в воде обтирая ее разгоряченное тело, я задумался о том, как это будет? Она мне нравится, но секс с конем? Только поразмыслить мне особо не дали. Ксантиппа подогнула ноги и обхватила мой торчащий колом член своими грудями, крепко их сжав. А затем начала медленно ими двигать. Предчувствие удовольствия окатило меня с ног до головы, и я выплеснул ей на лицо и грудь свое семя. «Скорострел» - пронеслось в мозгу, но отдохнуть мне не дали, движения ее грудей стали еще энергичнее и кончик ее языка заплясал вокруг головки. «Кайф!» - я вцепился в ее волосы и наклонил голову пониже. Губы кентавры сомкнулись вокруг головки, и язычок настойчиво стал ласкать уретру. Продолжая перебирать одной рукой ее волосы, я второй ухватился за кольцо уздечки, и слегка выкрутил его. Она чуть всхлипнула, и слегка прикусила мой член. 
- Да, давай еще! – Я чувствовал приближение очередного оргазма. Резко надавив на ее голову, я заставил заглотить член поглубже. Вторая моя рука, в этот момент, с силой тянула и выворачивала кольцо в соске. –Да-а-а-а-а! 
 Я застонал, и струя спермы ударила в горло кентавры. Ноги меня не удержали, я присел на дно, скрываясь в воде по шею. Перед моими глазами зависли два крупных полушария с задорно торчащими пирсинговаными сосками, и я вцепился губами в один из них. Кольцо немного мешалось, но я продолжал сосать и покусывать сосок, при этом руки жестко мяли такие аппетитные шарики. Ее руки перебирали, в это время, мои волосы и мягко ласкали уши. Почувствовав, что снова готов, я встал и обошел кентавру сзади. Ухватив ее за репицу хвоста и слегка согнув ноги, резким движением проник в нее. Внутри кентавры оказалось узко и очень горячо. Гораздо горячее Химари, Карины и Алтеи. А еще из нее буквально хлестали соки, обдавая горячими струями мои ноги. Кентавра застонала, и сильно прогнувшись, буквально соприкоснулась своими спинами. Ее рука, протянутая ко мне, держала уздечку, а глаза буквально горели желанием. Ухватив второй рукой уздечку, я слегка натянул ее, заставляя ее груди и соски вытянуться. Вода помогала мне. То мягко подталкивая, то слегка отталкивая мои бедра. Двигая бедрами, я изогнулся и лизнул Ксантиппу в нос. От этого, ее тело все задрожало, а мышцы влагалища еще крепче обхватили мой член.
- Еще чуточку, еще немного! Я тоже скоро кончу! – Я задвигался быстрее, подгоняя кульминацию, очень хотелось кончить вместе. – Еще! Еще! Да!
 В третий раз я разрядился и в тоже время Ксантиппа резко дернувшись, издала полувсхлип-полустон, и стала заваливаться на бок. Хорошо, что не на глубину, а то поднять такую тяжесть я, наверное, смогу, но пупок точно надорву. Убедившись, что она не захлебнется, я тоже разлегся в воде.
- Выходи уже, Химари, хватит сидеть в кустах и заниматься онанизмом. Смотри какая красивая ночь! Айда наперегонки?
 Еще час мы резвились в воде, и кошка вроде прекратила дуться. Но стоило нам вернуться в постель, как меня буквально спеленали. Положив голову мне на плечо, она обхватила меня и руками и ногами. Я улыбнулся в потолок и почти моментально уснул. Снилось что-то доброе, веселое, красивое, но продрав глаза поутру, я так и не смог вспомнить что.

 Дорога до Сарка ничем особо не запомнилась, кроме того, что Чужой протащил мимо нас очередного невезучего в замок. Судя по экипировке, этот был из гильдии Охотников. Но что он делал со стороны Измера? Впрочем, фиг бы с ним, нас ждала переправа на пароме, и непродолжительное ожидание, в знакомой таверне «Толстый приказчик». 

 А в городе нас уже ждали. В зале сидели абсолютно пьяные Тогр и Ниллисандр, и орали похабную песню. Причем именно ту, которой, с дуру, их сам научил.

Вот так! Это - не по-настоящему!
Это фейк, шапито под солнцем палящим -
Три сотни клоунов и я среди них
В этих потных доспехах, будто даун и псих.

Стальные топоры - тоже бутафория
На лицах бойцов - имитация боли
Было бы страшно ебалу, если б в ебало
Дубина из настоящего металла попала.

Примерно поровну поделены, все охуенно одеты
Предпочитая, если что, фальшионы пистолетам
Провентилированный мозг под воздействием скорости
Ты - как один живой пример энтузиазма и бодрости.

Будто бы рыцари, некие, как бы, реконструкторы,
Типа, историков, а иногда и просто сатанисты,
А вот и хуй вам на рыло, как вам рыцарский пенис?
И что это за жидкость на губах ваших пенится?

Что? Не по-настоящему? Неп-неп- не по-настоящему?
Не по-настоящему?

Щас начинается качественный кач-кач валево.
Ебашилово, битва, высоко травмоопасная,
Ебаные консервные банки с алебардами,
Подлые козни - западные пидорасы

А мы - простые пацаны, мы без выебоса
Лучше - водку и пивас вместо фена и кокосов
Ламелляр на рубаху, скрытая защита паха,
Шестопёр и абсолютное отсутствие страха!

Вперёд, цельнометаллическим клином,
Равноускоренно, прямолинейно и невозмутимо!
На сближение, авангардный отряд,
Я - второй справа от центра. Первый ряд.

Разгон за три метра, характерный звон,
Получи по ебалу дрищееврогандон!
Комбо, комбо - кулаком и кромкой -
Латники падают особенно громко!

Oh, SHIT!! Мой щит тебе в рыло летит
От глубокого нокаута шлем тебя не защитит!
Не спасёт от сотрясения - о, нет
Твой припезденный ржавый "Ля Гранд Бацинет"

Топором тебя пидора, топором по хунцгугелю
Морда собачья подозрительно похожа на пуделя!
И не важно, в милане вы, или может даже в фулл-готе,
Вы всё равно у нас отсосёте!

Вы всё равно все до одного нарублены поголовно,
И ваши туши я сдам на металлолом
Я не упал и на моём счету четыре тела,
Четыре фрага, четверых на филе разделал!

Из запаха пота и адреналина,
Поле боя - разноцветная пиздатая картина!
Я выжил, значит я увижу солнца восход!
Победа за нами - следующий сход!

    Комментарий к 
    Хотели проды? Их есть у меня! За ошибки прошу простить и на первый раз ласково пожурить. У Музы сегодня повышенная работоспособность.
Критика и комментарии приветствуются.

========== Часть 26 ==========

  Увидев нас в дверях, парочка поперхнулась, и буквально на глазах стала трезветь.
- Августа? Химари? – Тогр спрятал руки за спину, отчего эльф в очередной раз качнулся и сверзился с лавки. – А мы тут Бурранну поминаем…
- Что? Бурранну? Что с ней? Да не молчите? А с детьми что? Ну? Отвечайте!!!
- Не уследили мы… - Тролль потупился. – Нету больше вашей Акиры. Церковники суки! А Бурранна умирает в комнате наверху. Целители не в силах ее поднять. Кэзухико жив, и хоть ранен, но скоро встанет на ноги.
 Мимо меня пронеслась Химари и в три прыжка оказалась на втором этаже.
- Восьмой номер! – Догнал ее рев Тогра. 
- Девочки, вот деньги, быстро пробегитесь по рынку, купите все по списку, возможно, мы уедем еще до заката солнца. – Я сунул список и два кошелька гномке. – А теперь вы, коротко, по существу, что случилось и кто виноват в смерти моего ребенка?
- Ты только свою улыбку спрячь, а? Меня с нее жуть берет. Коротко? Ну что ж, Церковники в Лехе свергли короля и захватили власть. Теперь все, кто не люди, стройными рядами идут на костер. Или под ошейник. В Гильдии был предатель, ты его знаешь, это Септим, он открыл ворота, и церковники ворвались в Гильдию. Бурранна, Краст, Лиран и Гортаг с детьми и звездой Картаса прорвались из города, но со стены, вдогон, вдарили баллисты. Гортага и Акиру, сразу на повал, а Кэзухико прикрыла Буррана. Так что он жив, а вот минотавриха при смерти. С Дэйчи и Юичи все нормально, они сейчас сидят с ранеными. Карст и Лиран там же. Звезда Картаса полегла полностью, прикрывая отход, а на землю Измера святоши не сунулись. Я и сам только вчера об этом узнал, когда их привезли. Слушай, если есть возможность, помоги Бурранне, а? Я буду у тебя в неоплатном долгу!
 - Сделаю что смогу. – Я встал и направился наверх. – Нам понадобиться повозка для ее перевозки, если это вообще возможно. И еда на неделю, на всех.
 - Сделаю! Вставай! Ниллисандр! Подьем! Бегом! Бегом!
 На втором этаже меня встретила Лиран.
- Августа! Уже знаешь? Помочь можешь?
- Посмотрим, она как вообще? Транспортабельна?
- Нет. – Лицо гномки скривилось, и по щекам потекли слезы. – Стрела из баллисты перебила позвоночник и разворотила живот. Как она еще жива – не знаю! Идем, я провожу.
 В комнате на кровати лежала минотавриха, ее грудь изредка вздымалась, и даже не профессионалу было ясно – отходит. У ее кровати сидел тощий как скелет и с запавшими глазами Карст. Взглянув на меня, он покачал головой и встал со стула.
- В смерти Акиры наша вина. Ты говорила про предателя, но мы так и не проверили слухи. Септим – выкидыш дохлой крысы, сдал нас. Если захочешь взять мою жизнь, я даже сопротивляться не буду, но помоги, если можно, Мастеру!
- Посмотрим. – В третий раз произнес я и подсел к кровати. 
 Минотавриха выглядела откровенно дерьмово, а запах гниения уже пропитал всю комнату. Приподняв одеяло, я взглянул на повязку и сморщился. Гной пропитал бинты насквозь и сейчас хлюпал внутри при каждом ее вздохе. 
- Так, три свежих печени, желательно коровьих, но можно и свиных, три сердца, пол меры толченого корня Железного дерева, два пузырька Высшего Исцеления. Я попробую. 
 Карста и Лиран буквально вынесло из комнаты, а я начал кастовать поочередно заклинания. Малое лечение, Среднее лечение, Высшее лечение, Лечение травм. И так три раза. Как раз к исходу третьей серии вошли Карст и Ниллисандр, неся все, что я попросил. 
- Кладите на стол и уходите, вам тут делать нечего. – Я растер виски ладонями. И рассыпав толченый корень, принялся за составление шестнадцатилучевой звезды. Затем расположил на шести лучах сердце и печень. Один из пузырьков влил в рот Бурранне, а потом срезал заскорузлый бинт и вылил второй пузырек прямо на рану. То что я собирался сделать еще не было мной ни разу опробовано. 
Божественное Исцеление.
Смерть не может остановить никто и ничто, но иногда боги могут с ней поспорить. Работает только на находящихся при смерти. Шанс на удачное исцеление 25%.
 25% - это много или мало? Но я использовал еще один костыль, ритуальную магию. Это давало прирост к шансу еще в 25%. Теперь будет уже 50/50. Но скорее всего, я свалюсь с истощением, маны не хватало и придется задействовать свою жизненную силу. По моим расчетам как раз половины хватит.
- Ну, с Богом! A capillo usque ad ungues …
…
Здравствуй Междумирье! Когда хотел не мог попасть, когда от меня ничего не зависит, то нате – распишитесь. И место незнакомое, стеной стоит лес, деревья высоченные и толстые, таких я раньше здесь не видел. И что теперь делать? Сидеть на месте и ждать когда меня выкинет обратно? Да ну, нафиг! А раз нафиг, то вперед и с песней! Хотя сильно кружится голова, и в теле пустота сосущая присутствует.

День — ночь — день — ночь — мы идём по Африке,
День — ночь — день — ночь — всё по той же Африке.
Пыль — пыль — пыль — пыль — от шагающих сапог.
                Отпуска нет на войне.

Восемь — шесть — двенадцать — пять — двадцать миль на этот раз,
Три — двенадцать — двадцать две — восемнадцать миль вчера.
Пыль — пыль — пыль — пыль — от шагающих сапог.
                Отпуска нет на войне.

Брось — брось — брось — брось — видеть то, что впереди.
Пыль — пыль — пыль — пыль — от шагающих сапог.
Все — все — все — все — от неё сойдут с ума.
                И отпуска нет  на войне.

Ты — ты — ты — ты — пробуй думать о другом,
Бог — мой — дай сил — обезуметь не совсем.
Пыль — пыль — пыль — пыль — от шагающих сапог.
                Отпуска нет на войне.

- Интересная песня, сам придумал? – Из-за дерева появился совсем молодой эльф, можно сказать - подросток.
- Да нет, Не моя. Но под движение самое то. А вы, сударь, кем будете?
- Где мои манеры? Эльф Иннмиран к вашим услугам! – ушастый церемонно склонился. – А кто вы? Странно знакомый незнакомец?
- Кицуне Август. Вернее Августа. Шайтан, так и не привык себя в женском роде величать, иногда срываюсь. И почему «знакомый незнакомец»?
Но выслушать ответ, мне было не суждено. В голове резко завертелось, верх перепутался с низом и последнее, что я увидел - иголки хвои, лежащие на земле.

 И снова здравствуй, Междумирье! А где это я? Я повернул голову на странный звук, но в голове опять все сместилось, и снова здравствуй - забытье.

Он и в третий раз ходил за елочкой. И добыл ее, но это было уже весной. И в третий раз, здравствуй Междумирье! Зато я знаю, где нахожусь! Я видел Елену при прошлом пробуждении, значит я у своих девочек дома, а этот молодой эльф, скорее всего, наш с Алтениэль сын. Так, медленно и печально, без резких движений! поворачиваем голову. Точно, я дома, рядом сопит голенькая ведьмочка. Ее макушка как раз в мое плечо упирается. Прическа растрепалась, и копна темно-русых волос разметалась по подушке, щекоча мне нос. Я схватил прядку в рот и слегка потянул за нее, повернув голову. 
- А? Август? Ты очнулся? Как себя чувствуешь? Я вижу, кто-то по полной выложился, и даже зачерпнул толику своей жизни? Оно хоть того стоило? Лежи. Молчи. Сейчас Алтея придет, у нее опыт в целицельстве всяко побольше моего. Ты почему так редко бываешь? Забыл про нас? Там интересней? Что там сейчас, а? И ты бука! Мы засекли, что у тебя там есть женщина, и даже дети, а недавно это подтвердилось, неделю назад к нам попала молодая неко, она многое рассказала. А правда, вы с личом живете? А правда, он до Катастрофы жил? Слушай, а ты изменился! Вырос, грудь стала больше, но у меня все равно еще больше! Эй! Ты опять? Ну вот так всегда! Еще раз сбеж….
Она еще говорила, но у меня в голове опять закрутилось, и я снова вырубился.
…
- Кха… Пить! – Мне в губы тут же уткнулась баклажка с разбавленным вином. Сделав пару глотков, я понял, что хочу есть. Даже ЖРАТЬ! Много! Очень много! Желудок тут же это подтвердил, сердито заурчав.
- Августа очнулась! – Послышался над ухом крик Химари. – Что у нас есть поесть?
- Вот, хлеб, сыр, жареный батат и гуляш. – В повозку просунулась голова кентавры и корзина с едой. Я попытался приподняться и  с удивлением обнаружил, что хоть и слаб, но двигаюсь довольно легко. Утвердившись в сидячем положении, я буквально вырвал вкусно пахнущую корзину и впился зубами в кусок сыра. За ним в меня провалился гуляш и краюха хлеба, и на закуску три крупных, сладких клубня жареного батата. Когда я слегка насытился, то столкнулся глазами с заплаканной кошкой. 
- Спокойно, Химари, я жив, и наша дочка тоже. – Ее глаза полезли из орбит. – Нет, я не спятил, она действительно жива, правда, не здесь, а в Междумирье. Помнишь, я тебе рассказывал про Карину, Алтею и Елену? А также про то, что я там иногда бываю, и даже умудрился завести там детей?
 Кошка уронила баклажку и, уткнувшись мне в грудь, разревелась. Я гладил ее по волосам и спине, успокаивая.
- Ну, все, все, хватит сырость разводить, а то и я зареву.
- Я не-е ре-еву!
- Ревешь!
- Не ре-еву!
- Успокоилась? Теперь давай об остальном. Я так понимаю, что мы едем домой?
- Да, уже немного осталось. Твоя минотавриха жива, но очень плоха. Все время в забытьи, хотя раны чистые и закрылись. С нами едет еще и ее человек, Карст и гномка Лиран. С нашим сыном тоже все нормально, ему досталось на излете и просто распороло бедро, с переломом, но жилы не задеты, слава богам!
 - Эй? Ты чего? Ревнуешь? К Бурранне?
- Нет! – Излишне эмоционально ответила кошка. – Нет! Не ревную! Я зла! Я очень зла! На Церковь, на глупых наемников, на глупого короля! На армию! На всех! Даже на старого хозяина! Этот придурок умудрился погибнуть! На костре! Вывел своих латников в поле и пошел на переговоры! Тупой кретин! Дурак! Жалко его! Хнык!
 - Так… Слушай, поддержи меня немного, а то описаюсь прямо здесь. 
 Химари обхватила меня руками, и я, свесив попу за борт повозки, сделал свое желтое дело. Затем высунул из повозки голову, и увидал прямо перед собой слегка покрасневшую Ксантиппу.
- Ты чего на вареного рака похожа, а?
- Я это… Тут … Вот… - Она показала еще одну корзинку, сверху накрытую платочком, на платке выделялось влажное пятно, со специфическим запахом.
- Понятно, выбрось бяку и позови, пожалуйста, Карста, и Лиран.
- Да, хозяйка! Я мигом! – Кентавра швырнула корзину в придорожную пыль и, развернувшись, скрылась за следующей повозкой. На которой сидела Рурин, показывая мне оттопыренный большой палец, при этом было слышно, как она слегка посмеивается. Не прошло и минуты, как из-за ее повозки выбежал Карст, волоча маленькую гномку за собой, как на буксире. И с разбегу закинул ее в нашу повозку. Гномка, вереща, пролетела мимо меня, и по донесшимся со спины звукам, попала в Химари - сзади донеслись ругательства на два голоса. А он сам, ухватившись за борт, подкинул свое тело вверх, и если бы я не убрал голову, то сейчас его ругали бы на три голоса. Но наконец все утихли, расселись и уставились на меня.
- Так, начнем, пожалуй, с состояния Бурранны. Карст?
- Состояние стабильно-плохое. Она жива, но приходить в себя не торопится. Раны чистые, пьет разбавленное вино с медом и Малыми исцелениями, как посоветовала твоя Химари. – Карст, еще ниже склонил голову. – Я в неоплатном долгу у вас, госпожа! Моя жизнь и моя смерть в ва­ших ру­ках.
- Карст! - Я повысил голос. – Хватит себя унижать! Ты же гордый воин! Вот и будь им. А то противно смотреть! Ты не виноват в смерти Акиры! И хватит об этом. Мне нужна твоя трезвая голова, нам еще много дел предстоит впереди. И если тебе будет так проще, то моя девочка жива. Не в этом мире, но я знаю точно. Мне о ней рассказали.
- Рассказали боги?
- Дурак, жена рассказала, жена. И хватит об этом, не коси глазами на кошку! Это не она рассказала, это… А, ладно, это долгий рассказ, не сейчас, так вот вернемся к нашим баранам. Что там за переворот?
...
 По рассказу Карста и Лиран удалось восстановить некую картину. Итак, в День Всех Святых Церкви Единой король давал костюмированный бал в своем замке. Верхушка церкви, как обычно посетила это представление, там-то все и началось. С чего точно они не знают, но именно на этом празднике, перед всеми знатными семьями королевства сожгли короля. Никто этого сразу не понял, бал ведь был костюмированный, но начиная с этого момента, события понеслись вскачь. Церковь нейтрализовала Башню Магов довольно легко, Негатор магии подавлял любые ее проявления вне стен Башни. Следом начался захват Гильдии Наемников. Там Септим им открыл ворота, в сердце Гильдии. И началась резня. Наемники были лучше подготовлены и превосходили по силе атакующих, но их просто закидали телами. Бурранне, Карсту, Лиран, Гортагу и нашим детям удалось покинуть Гильдию через подземный ход. Их прикрывала звезда Картаса. Новенькие, они пришли всего два года назад, как раз после моего отъезда. Эти пятеро лесных орков также вывели из гильдии шестерых эльфиек из обслуживающего персонала, и троих старых целителей, которые сейчас едут с нами. Но сами полегли в полном составе, прикрывая отход. Бурранну, Гортага и моих детей подстрелили уже за стенами, из дальнобойных баллист. Уже в Кортанбурге они купили пятерку рабов-гладиаторов для защиты гражданских. Которые, кстати, тоже едут с нами.
 Граф Марк Клодий Максим и барон Гай Эллий Лонг вывели свою панцирную пехоту к стенам Леха. Их поддержал Маршал королевства маркиз Эней Кан Тасс со своими двумя конными легионами катафрактов. Но церковники не приняли изначально боя. Они выслали парламентеров и на переговорах захватили графа. Маршалу удалось отбиться и сбежать, но три его раны внушали опасения за его жизнь. На следующий день графа показательно сожгли на стенах города, и барону стоило огромных усилий удержать своих пехотинцев от немедленного штурма. К осаде стоило подготовиться. Но и тут у лояльных к старой власти ничего не получилось. В первую же после сожжения графа ночь шатры лагеря заполыхали, а землю укутали ядовитые испарения. Это ударили маги, которые ценой ношения рабского ошейника купили себе жизнь и возможность колдовать. К чести магов можно сказать, что не все оказались «тварями дрожащими». Когда потрепанная армия отошла от стен, к ним присоединились девять мастеров, пять магистров и один архимаг. С ними пришли пятнадцать подмастерий и одиннадцать учеников. Все, кому удалось вырваться из Башни.
 И теперь Лех раздирала гражданская война. Многие легионеры присоединились к церковникам, некоторые аристо со своими дружинами тоже их поддержали. А к лоялистам подошли остатки Гильдии Наемников и пограничные легионы. Так же их поддержали кланы лесных и степных орков, гномы и два эльфийских Дома. По количеству выигрывали церковники, по качеству - лоялисты. Соотношение войск на момент отъезда было 10 к 1 в пользу Церкви. И пока крупных сражений не было. Так, стычки по паре сотен бойцов с обеих сторон.
 …
 Выслушав обоих, я задумался. Кто виноват и что делать? Допустим, кто виноват мне ясно. Тогда встает вопрос - что делать?

    Комментарий к 
    Как обычно, жду правок, критики и печенек.

========== Часть 27 ==========

 «Что делать» - решили за меня. Перед глазами всплыло системное окошко - прорезалась глючная система.

 «Месть.
Совершите месть за смерть и травмы ваших детей.
Убейте 3 Церковников в ранге не ниже аббата.
Изувечьте 3 Церковников в ранге не ниже аббата.
Награда + 1 уровень, + 3 года, + 5 ко всем параметрам, + 1 хвост.
Награда дополнительная – Вариативно (Совершить месть публично).
Штраф за провал – Аутодафе».

«Охота на охотника.
Посетите вечеринку в особняке Фабио Росси.
Награда - Вариативна.
Награда дополнительная – Вариативно, знания (захват живьем не менее 3 гостей и хозяина).
Штраф за провал – Вариативно + Смерть».

И от обоих нельзя отказаться. Похоже, в Основной Квест этого мира уткнулся. Но почему их два? И в обоих, при провале, гарантирована смерть. Причем, я подозреваю, что сгореть заживо гораздо лучше этого: «Вариативно + Смерть». А вспоминая информацию, считанную с мозга нашего нового ассенизатора, то однозначно лучше сгореть. Это хоть недолго. Но, на данный момент, решение вопроса с Алисой на первом месте. И до его разрешения осталось всего шесть дней.
 Копыта застучали по старой, но еще крепкой брусчатке. Подъехали. Выбравшись с помощью Химари и Ксантиппы из повозки, я офигел. Одно дело услышать, что с тобой едут почти два десятка разумных, и совершенно другое дело их увидеть. Шесть однотипных фургонов расположились в два ряда, а из них выбирался народ и подходил поближе. Вот появились носилки с Бурранной, которые сопровождали три почтенных старца. Вот пятерка гладиаторов - поджарые тела, плавные движения, удивленные взгляды, минималистические доспехи. Знакомые эльфийки – поварихи, с ними швея Нилотэль и мелкий поваренок - гоблин. Странно, что про него никто не обмолвился. Потом заметив на нем ошейник, я понял. Раб ведь имущество, вещь, говорящая вещь. А про вещи, которые они с собой утащили, я не спрашивал.
 На лицах всех застыла усталость, особенно сильно осунулись старички-целители. Я уже хотел скинуть на детей и Химари их распределение по комнатам, но тут у всех на лицах резко изменилось выражение. У кого-то на страх, у кого-то на обреченность, у кого-то на решимость.
 - И как это понимать, Ученица? – Проскрипел сзади знакомый голос. – Ты не могла просто съездить? Просто купить то, что нужно? Без приключений? Без новых… Э… А кто они собственно?
- Мои друзья. Из Гильдии Наемников Лех. У них там сейчас гражданская война, а Бурранну, я вообще еле-еле вытащила. Не злись, а?
- Так, по замку не бегать! Костры в комнатах не жечь! Срать по углам тоже запрещено! – Лич воздел правую руку вверх и начал поучать прибывших. – Объедки не раскидывать! Не хватало нам только тараканов. И главное! В лаборатории не заходить! 
- Дед? А ты не перегибаешь? Они в Старом Доме жили. Знают что такое гигиена и порядок. Не держи их за варваров. 
- Тогда почему ты, о многомудрая Ученица, сама об этом забываешь? 
Я поднял на него взгляд и начал краснеть. Идиота кусок! Мы же тоже в Старом Доме живем, где любую комнату можно подстроить под себя как угодно! А еще за два года я так и не вспомнил про возможность сделать в Доме купальни! Все в пруду, да в пруду. Хотя, с другой стороны, пока строил баню у пруда, отлично прокачал «Каменщика» и «Плотника». Кинув взгляд на столпившихся и ощетинившихся железом друзей, я заметил, как напряжение покидает их. Хотя не до конца. Одно дело услышать из уст Химари, что мы едем к личу, и совершенно другое дело его увидеть. Аура у него чудовищная. Это детям легко, они здесь родились и с рожденья считают, что все в норме, а мне пришлось почти три месяца привыкать. Химари же так до конца и не привыкла. Вот и сейчас ее рука хоть и поддерживает меня, но все равно я чувствую дрожь. 
- Дед, а ты не можешь посмотреть минотавру? Я все что смог…ла сделал...а, но она так и не пришла в себя. И Химари, Ксана, оттащите меня в тень. Чего-то сегодня очень жарко.
- Жарко? – Удивился лич, а потом резко притянул свою костистую ладонь, и коснулся моего лба. – Дура! Шесть дней осталось, а ты все силы слила! Да еще и заболела! Кошка! Во вторую лабораторию ее, и эту даму давайте туда же! Бегом! 
 Я еще помнил, как меня подхватила на руки Химари, и то, что Карст с Ксаной тащили за нами Бурранну, но при виде дверей лаборатории сознание благоразумно оставило меня.
…
 Норды и солдаты Имперского Легиона бежали на баррикаду, ощетинившеюся заостренными ржавыми рельсами, а за ней стояли и стреляли супермутанты. Яркие лучи лазерных карабинов бессильно скользили по старинным доспехам, плазма бессильно стекала со щитов, но огнестрел собирал свою кровавую жатву. Супермутантам изредка отвечали из лазганов Имперские Гвардейцы и морпехи терранов, мелькавшие в толпе нордов. Когда до баррикады осталось с полсотни метров из-за нее выскочили и понеслись в атаку здоровые зеленые пародии на питбулей. Следом за ними за баррикаду вырвались три десятка гулей. А потом все поле перед сражающимися заполнила толпа зергов. Буквально вгрызаясь в атакующих. Среди нордов что-то сверкнуло, грохнуло, и на баррикаду обрушилась цепная молния. За ней, еще одна, и я заметил робы Коллегии магов Винтерхолда.
 Мутировавшие собаки, зерги и гули достигли бегущих и началась свалка. Вот, я вижу, как здоровенный Брат Бури разваливает секирой голову гулю. Вот, две собаки разрывают в клочки троих легионеров. Вот, маг из Коллегии покрывается зеленой пленкой, но супермутант его вбивает по шею в землю, суперкувалдой. В пламени прометия сгорают многие зерги, но остатки волны добираются до огнеметчика.
 В небе идет свое сражение. Два дракона поливают огнем и морозным дыханием десятку вертибирдов, которые мастерски маневрируя, поливают ящеров огнем из миниганов. 
- STRUN! Bah! QO! – Прогремело в небесах и поле боя накрыли десятки молний, сбив сразу три вертибирда, и посеяв разрушения среди сражающихся внизу. Где Геральт размеренно шинковал здорового Кровопускателя Кхорна.
…
 - Попался! - Меня опутали темные скользкие щупальца. - Теперь точно не убежишь!
Мать моя женщина! Саферрита Сферика! Попал! Хотя все сон, просто сон. Вот сейчас открою глаза и окажусь у себя в кроватке, с Химари в обнимку. Но сколько я не старался - проснуться не получалось! Меня захлестнула натуральная паника, пока бывшая королева Полова, а ныне Темная Материя, раскладывала мое тело на операционном столе. Вот только выразить матерно и в голос то, что я не согласен с такой постановкой вещей, мне тоже не дали. Один из отростков обвил голову и заткнул рот. Перед Саферритой возник и пропал круг магической печати, а по моему телу заструилась странная энергия, покалывая как слабый ток.
- Странно… Странно, но так даже интересней! - Глаза Темной Материи, под очками, загорелись зеленоватым светом. – А если так? – К столу подкатилась тумбочка на колесиках, на которой стоял здоровенный агрегат, отдаленно смахивающий на пишущую машинку, выполненную из бронзы. Сафферита как прирожденный пианист застучала по клавишам. – Фантом? Нет. Призрак? Привидение? Блуждающий дух? Точно! Классификация? – Надо мной пролетел толстый талмуд в кожаном переплете, и упал в подставленную руку исследовательницы. – Похож, хотя не совсем. А если? Да, нет! Не может быть, чтобы все было так просто! Ты спишь! – Она обвинительно наставила на меня изящный пальчик. – Тебя нет! Но с другой стороны, а что сейчас лежит передо мной, если тебя нет? Странно, а если просмотреть свои записи двухгодичной давности? Помню, там тоже было нечто похожее. Так, том 3А- 49! – Еще одна книга пролетела мимо меня, и бывшая королева зарылась в записи, что-то бубня себе под нос.
…
 Уф! Я открыл глаза и машинально почесал за ухом неко. Химари не просыпаясь муркнула, и сладко потянулась, но потом опять свернулась калачиком и тихонько заурчала. Пару минут я лежал и наслаждался близостью кошки, теребя ее за уши, и поглаживая отросшие почти до лопаток волосы. Помнится, кто-то сказал, что самая лучшая картина, это рассыпанные по подушке волосы любимой женщины, так вот, я уверен, что он знал, о чем говорил. Идиллию прервал робкий стук в дверь, неко моментально напружинилась и открыла глаза. Увидев мою улыбку, она потерлась носом о нос и спрыгнула с кровати. Открыв дверь, она кивнула и забрала поднос с завтраком.
- О, кушаньки! – Я обрадовался вкусным запахам. Но встать мне не дали. Поставив поднос на прикроватную тумбочку, кошка усадила меня на кровати и поднесла ложку с куриным бульоном к моему рту.
- Скажи - А! – И так весь завтрак. Меня покормили с ложечки, а потом уложили обратно.
- Как там народ? – Я чуть повозился, устраивая хвост поудобней в своем коконе из одеяла.
- Кэзухико уже ковыляет по дому, и ты знаешь, он изменился. Стал серьезней и задумчивей. Кстати, дети задают вопросы о сестре, но я не могу ответить. Ты сказал, что  она жива, но доказательств у меня нет, сам будешь им объяснять. Бурранна очнулась и теперь Карст носит фингал на пол-лица, но упорно отказывается от помощи целителей. Рыжая гномка, переговорив с дедушкой Квинтом, сейчас занялась учетом добра и безвылазно сидит в новой сокровищнице. Близняшки тоже безвылазно сидят на своем огороде и пообещали, что первую зелень мы получим через пару недель. Кентавра не вылазит с арены. Рурин если не в кузнице, то тоже пропадает на арене. Периодически там же пропадают и дети с Карстом. Нилотель засела в своей комнате и шьет, шьет, шьет. Поварихи всех выгнали с кухни и там тоже дым коромыслом. В общем, все вроде как заняты делом, но чувствуется в них некая нервозность и напряжение. Бурранна как очнулась, так хочет с тобой переговорить. Позвать ее?
- Да я и сам могу до нее дойти, заодно подышу свежим воздухом.
- Дедушка Квинт сказал не напрягаться и никаких тренировок. У вас завтра какой-то обряд, к которому он готовится: «И не позволит рыжей дурище запороть подготовку». Так что лежи. Бурранну я сама позову. – И кошка, подхватив пустой поднос, исчезла за дверью.
 «Завтра? Как завтра? Мы же приехали за шесть дней до? Это получается я пролежал четыре дня? Охуеть – не встать! Дед меня точно с говном сожрет, если ритуал провалится!» Но совсем удариться в панику у меня не вышло. Снова открылась дверь и в комнату вошла, припадая на левую ногу, Бурранна.
- Привет, рыжая жадина! Лежишь? Ну, лежи, так, наверное, даже проще. Ты знаешь про восстание церковников и смерть дочери? Вижу, что знаешь. Я не мастерица плести словесные кружева, но позволь спросить, зачем? Зачем лечить ту, которая подставила твоих детей под баллисты? Ты знаешь, Августа, мне было хорошо, когда я умирала. Никаких тревог, никаких забот, только боль и ощущение дыхания вечности. А сейчас меня пожирает изнутри чувство вины и раскаянья. Я потеряла Гильдию. Потеряла дорогих товарищей, пригрела на груди змею и сама, своими руками выпестовала ее. Сестерций Септим. Ну, да ты и сама знаешь об этом. Карст рассказал. Триста восемь доверившихся мне умерли. Я никудышный Мастер. А ведь ты предупреждала, но я так и не взялась за расследования вашего происшествия всерьез. Про гражданскую войну ты тоже знаешь… 
- Заткнись, а? Поговорила? Теперь дай сказать мне! – Во мне буквально клокотала холодная злость. – Сдохнуть хочешь? А вот фигу тебе! – Я скрутил и показал кукиш, опешившей минотавре. - Сначала моих детей научи выживать и сражаться. Ты ведь отличный наставник. Арена здесь есть. Выйди замуж за Карста, а то этот болван так до старости будет вздыхать по углам и дрочить в подушку. Удивлена? Так со стороны оно видней. Любит он тебя, дуру рогатую. Нарожай своих детишек. Не хочешь тащить опять на себе Гильдию? Да и хер с ней! Живи здесь. Если победят роялисты, то найдется, кому ее возглавить. Строй свое маленькое счастье. А за моих детей не переживай. Дочка жива. Не здесь, не в этом мире, но я знаю точно. Мне про нее рассказали.  Кэзухико ранен, но жив. А значит выздоровеет. Ты знаешь, где мы? Так вот могу сказать, что Лес опасен только по окраине. А в центре достаточно нормальной земли. Не захочешь жить с нами, живи отдельно. Не хочешь жить здесь, Химари тебя выведет в Измер или Мирдонию. Хотя я буду рад, если ты останешься. Вспомни, кто протянул руку и сиську помощи, когда мне было плохо. Ты же мне как мать. Уф…
 Бурранна сидела и с удивлением смотрела на улыбающегося меня. А потом бросилась на кровать и, схватив меня в охапку, разрыдалась. Когда истерика прошла, она вытерла слезы и сказала что подумает, но я точно знал, что она согласна жить здесь. Глючная система это подтвердила.
 Навык «Эмпатия» увеличен на 3.
- Надеюсь, Карсту ты все сама объяснишь? А то у меня сил уже нет. И это… Позови Химари, а то я сейчас описаюсь.

Уже вечером я сидел в беседке у пруда и смотрел на языки огня. За столом кроме меня сидели мои пацаны и жена. А я не знал, как начать разговор.
- Хм, значит так. Я сейчас расскажу свою историю. Родился я в Москве, в стране под названием СССР…
- … и Елена сказала, что недавно к ним попала молодая неко, рассказавшая про меня, вашу мать и нашу жизнь. Я ее сам не видел, но кроме Акиры там быть просто некому.
У костра повисло молчание. Химари прижалась ко мне и положила голову на плечо. Дети сидели и тоже молчали. Я думал, что парни заговорят первыми, ведь раньше они всегда были слишком импульсивными, но первой заговорила жена. 
- Значит, завтра вы будете доставать из тебя Алису? Я права?
- Да. Шансы на это довольно велики. Надеюсь, что все пройдет гладко. Хотя и страшновато, конечно, – я улыбнулся и отхлебнул из кружки сидра. – Завтра, наверное, будут все поджилки трястись. Это сейчас я просто не могу до конца все осознать.
- Отец, а ты сам как считаешь? Там сестренка Акира? – Подал голос самый младший, Юичи. Он больше всех братьев ее оберегал и был сильно недоволен, когда с Дэйчи отправился к Тогру. И сейчас в его голосе сквозила надежда на то, что все обошлось. 
- Судя по времени появления и знании нашей здешней жизни, это она. – Я в сердцах грохнул кружкой об стол. – Я самостоятельно не могу туда попасть. Не знаю почему, но не получается. Это меня бесит!
- Бесит-ня? – В бок вонзился локоть кошки. Прошипела она. – По девкам собрался – кобелиня! Ня пущу! Ты только мой-ня! Лучше кобылу объезди! Ей тоже хочется-ня! 
- А к Ксане ты не ревнуешь? – У меня полезли глаза из орбит. 
- Нят! Оня рабыня! Сама отказалась снямать ошейняк! 
- Ня понял? Тфу ты! Во прилипчивое "Ня"!Так ты тоже? 
- Я - женя твоя, и мать няших детей! Ошейняк уже давно не работает-ня. Дедушка Квинт его сломал-ня. Давно. – Химари раскраснелась, волосы выбились из прически, падая прядями на лицо, грудь высоко вздымалась, соблазнительно натягивая тонкую ткань рубашки. Но постепенно успокоилась и продолжила говорить как обычно. – Я просто боялась признаться раньше. И сейчас боюсь, но уже меньше, у меня теперь есть котята. Ты был такой сильный, такой красивый, такой умный. А я… Неумеха из домашних артисток…
- Мать! Ты была артисткой? – Все трое детей во все глаза пялились на мать. – Пап, ты знал?
- Знал - что?
- Ну… - Старший, Кэзухико, слегка замялся. – Они это… Ну… Спят за деньги.
- Знал и полюбил еще тогда. Причем у нее тогда не только опыта не было, но и грудь была нулевая. А вот откуда мои дети об артистках знают?
- Мы… Это… Ну… - Дети замялись. - А тут они… И дядька Тогр... А эльфийки... Прямо на площади… Ну и….
- Это значит год назад? Когда мы вас оставили на Тогра? Понятно… И как оно? – Я подмигнул смущавшимся мальчишкам. – Понравилось?
- Ага! – И лыба у всех троих до ушей. – Но не так как у вас.
- А как у нас? 
- Ну, долго, всю ночь, мы так пока не можем. Раз, и все. – Дети еще не заметили перемены в кошкином настроении.
- Ня можете, знячит? Как мы, знячит? Так вот кто няучил Чужого подглядывать-ня? – Ш-ш-шалопаи! Попой к верху-ня! Някажу! – И кошка прыгнула прямо через стол к детям. Но они как стайка рыб брызнули из беседки в разные стороны. – Някажу!
 Я отхлебнул еще сидра. Из парка изредка доносились крики: «Нянадо! Мы больше ня будем!», и звучные шлепки по попе. Мать воспитывала своих детей, а я просто улыбался. 

    Комментарий к 
    Новая глава - новые ошибки. 
Спасибо всем, кто их исправляет!

========== Часть 28 ==========

 Утром меня разбудили еще затемно. Чмокнув на прощание Химари, я направился в лабораторию. Там, вокруг своего Шара, уже вовсю рисовал многогранные фигуры лич. Пол, стены и даже потолок были испещрены горящими фиолетово-черным огнем каббалистическими символами, геометрическими фигурами и незнакомыми рунами. Не прерывая своего занятия, Дед махнул рукой, указывая на один из столов в центре комнаты. Скинув одежду, я лег на удивительно теплый стол и принялся ждать. Сейчас Дед дорисует и зафиксирует мое тело на столе. Затем выдаст мне некую пилюлю своего приготовления, и я уйду в мир грез, а когда вернусь, то на противоположном столе увижу Алису. Надеюсь, что живую и здоровую. Все-таки шансы на неблагоприятный исход, по прогнозу лича, составляли 12,394%. Губ коснулось что-то твердое, и я открыл глаза. Задремал. Лич совал мне свою пилюлю. Проглотив золотистую фиговину с голубиное яйцо размером, я приготовился отправиться в мир грез. Ждать пришлось недолго. Через пару минут я уже не чувствовал своего тела, а еще пару минут спустя мои глаза закрылись.
…
 Я висел на стене двенадцатиэтажки с ведром замазки и мастерком. Подняв глаза вверх, я как раз увидел момент перерезания тросов. Старушка - божий одуванчик, ножницами по металлу перекусила оба троса. И мое тело полетело вниз. Но как-то медленно, словно давая мне прочувствовать, что скоро удар и смерть. И ничто в мире не может этому помешать. Я попытался заорать и раскинуть руки, слегка тормозя падение, но что-то во мне знало, что ничего не поможет. Так и произошло. Тело прямо перед землей резко ускорилось, и с размаху впечаталось в горячий асфальт. В стороны брызнула кровь и внутренности из разорванного живота. Меня пронзила дикая боль. А еще не потухшее сознание начало отмечать повреждения с дотошностью патологоанатома. 
 Тяжелое сотрясение мозга. Глаза выбило из глазниц, и они сейчас висят на нервах. При этом правый глаз лопнул. Сломанный нос. Выбито восемь зубов и сломана челюсть. Перелом левой ключицы. Открытый перелом левой кисти. Перелом семи ребер. Легкие пробиты в трех местах осколками костей. Разорван живот. Разорваны и разбросаны по округе кишки. Порвана селезенка. Порвана одна из почек. Порван мочевой пузырь. Перелом костей таза в шести местах. Перелом обоих бедер. Разбитая вдребезги правая коленная чашечка. Перелом левой голени. Перелом трех пальцев на левой стопе. Перелом правой пятки. Как я с такими травмами еще некоторое время выживал в реанимации? Боль! Боль! БОЛЬ! Сознание гаснет. На еще работающем глазу сидит толстая зеленая муха, и потирает лапки. Темнота и боль!

 Комната лаборатории. Среди горящих символов восемь голых, потных тел. Шестеро купленных рабов-мужчин и две рабыни. От них веет похотью и обреченностью. Все восемь человек знают, что по окончании ритуала умрут, но их тела буквально по горло накачаны афродизиаками, и это заставляет их совокупляться. Неистово, яростно, жестоко. 
По трое мужчин на одну девушку. Я чувствую их эмоции. Ярость, боль, страх, желание, предчувствие смерти и желание выжить. Девушки уже не двигаются и только хрипят, но сквозь их боль пробивается похоть. Мужчины раз за разом подходят к обессиленным телам и снова вставляют в них члены. Пол покрывает лужа из крови и спермы. И ни слова. Только стоны и хрипы. Как роботы. Еще подход, еще и еще. У одной из девушек выпадает матка и, дернувшись, ее тело замирает. Ее переворачивают на живот и процесс продолжается. Минут пять спустя после ее смерти меня выкидывает из комнаты.

  Я смотрю со стороны, как мое тело, разинув в крике рот и несуразно размахивая руками, бьется об асфальт. И я лечу к нему. Сажусь на глаз этого куска мяса, и радостно потираю лапки, сложив крылья на спине.

 В плейере играет Sabaton - Masters of the World. Делаю погромче. Челка пшеничных волос выбиваются из под капюшона толстовки и снова падает на глаза. Да и фиг с ней. Краем глаза замечаю похотливые взгляды трех подростков, стоящих на перроне. Лицо разрезает кривая ухмылка. Все самцы одинаковые. Но конкретно вам, мальчики, ничего не обломится. Сегодня я умру. Так что пяльте свои бесстыжие глаза, на мое прекрасное тело. Пяльте. Сегодня я сломаю его. Сегодня все закончится, и я отдохну. Прыжок с платформы и рука машинально поправляет коротенькую юбку. Рева гудка и криков с платформы я не слышу. Не слышу. Зелено-красная громада пытается затормозить, но медленно, очень медленно! Раскрываю этому чудовищу объятья и радостно смеюсь. Удар. Полет. Удар, удар, удар, удар и тишина. Я умерла! Но как же это больно!!! Больно!!! БОЛЬНО!!! Темнота и боль! И тишина! Наконец-то! Нет боли! Нет похотливых взглядов, ведь тьма кромешная! Нет меня! Я убежала! Я в домике! Сосните все!

 А, что это за комната? Что за люди? Где я? Я? А, кто Я? Август? Нет. Я не Август! Я Алиса! Я опять жива? И что это за оргия? Гадость-то какая! Я на очереди? И что это за тело напротив? Точно, это Август! Братишка! Родной! Любимый! Красивый! Мое! Всех загрызу! Мое! Точно! У него? У меня? У нас? Да, у нас есть Химари, и трое детей… НЕТ! Мое, и только мое! Мой братик! Мой муж! Или моя жена? Нет, муж и точка. Такое красивое тело! А у меня? Стоп! У меня нет тела? А как же я? Я хочу к Августу! Хочу к братику! Хочу прижаться к нему, тискать его! И к кошке? К кошке тоже хочу? Хочу! Хочу их обоих! И тех двоих, во сне тоже хочу! Но братика больше! АЙ! БОЛЬНО! КАК ЖЕ БОЛЬНО!!! Братик, спаси свою сестренку!!! 

 Опять лаборатория? Точно. Вторая девушка умерла. Я чувствую это. А вот эти полутрупы нет. Так и продолжают пихать свои члены в мертвые тела. Да и им уже недолго осталось. Я чувствую, как их тела иссыхают. А что это за туман на месте второго стола? Алиса? Стоп! Что со мной? В груди пусто… Похоже ритуал удался? АЙ!!! БОЛЬНО!!! Мать вашу! Больно! Как же больно!!! У-у-у-у-у!!! Бля!!! 

 Система «Игрок» завершила перезагрузку. Приносим свои извинения за длительность процесса. Идет обновление контента. 
 Носитель разума №1 –Августа. Носитель разума №2 – Алиса. Параметры скорректированы по наибольшим. Идет перестройка данных.
 Идет корректировка параметров. Корректировка параметров окончена.
 Идет корректировка навыков. Корректировка навыков окончена.
 Идет корректировка магических источников в Носителе №1 и №2. Обнаружена критическая ошибка. Идет перезапуск корректировки. Корректировка магических источников завершена. 

 Страхи старой дороги. – Выполнено.
Пройдите по заброшенной дороге и взгляните в глазу страху.
Награда. + 5 уровней, + 2 года, + 3 ко всем параметрам, + 1 хвост.
Награда дополнительная.  + 3 года к возрасту, + 100 Привлекательности, Тьма – МАХ, Каллиграфия – МАХ, Рунопись – МАХ,  Ритуалистика – МАХ, . Менталистика - МАХ 
Дополнительно – разумный союзник получает все то же, что и вы. 
Обнаружен дополнительный союзник - Химари!
Подключение.
Обнаружен дополнительный союзник - Карина!
Подключение.
Обнаружен дополнительный союзник - Алтэниэель!
Подключение.
Обнаружен дополнительный союзник - Елена!
Подключение.
Обнаружен дополнительный союзник - Акира!
Подключение.
Обнаружен дополнительный союзник - Увака!
Подключение.
Обнаружен дополнительный союзник - Ниис!
Подключение.
Обнаружен дополнительный союзник - Гинна!
Подключение.
Обнаружен дополнительный союзник - Иннмиран!
Подключение.
Обнаружен дополнительный союзник - Кэзухико!
Подключение.
Обнаружен дополнительный союзник - Дэйчи!
Подключение.
Обнаружен дополнительный союзник - Юичи!
Подключение.
Обнаружен дополнительный союзник животного происхождения - кадьяк Михайло Потапыч!
Подключение. 
Сбой системы. Подключение союзника животного происхождения. 
Подключение.
Подключение союзников завершено. Спасибо за использование системы «Игрок».

 У-у-у-у! Как болит голова! Как болит тело! Как болят ручки-ножки! Ощущение, что меня через мясорубку пропустили. Я пошевелился и рухнул со стола. На теле остались только обрывки цепей и кожаных ремней. Это как меня должно было корежить, что порвал стальные цепи? А-а-а-а! Больно-то как! Ебать! Как больно! Опираясь на треснувший посередине стол, я воздвиг себя на ноги. Комната перед глазами раскачивалась и шаталась. Зафиксировав взгляд на втором столе, я смутно разглядел тело. И раскачиваясь как пьяный, направился к нему. Обогнув Шар Познания Тьмы, я буквально рухнул на лежащее тело, но в последний момент извернулся и уперся в стол руками. В ноздри ударил знакомый запах. Мой, и не мой одновременно. Вернее не совсем мой. Он отличался, неуловимо, несильно, но отличался. Сбоку послышался скрежет, и резко повернув голову, я не удержался на ногах. «А она красивая, почти как в воспоминаниях» - была моя последняя мысль, перед столкновением головы с углом стола.

 Как же все болит! Чувствую себя престарелой жабой, подвергшейся групповому изнасилованию в особо извращенной форме на фоне чахлых камышей. Рук и ног вообще не чувствую! А нет! Чувствую! Попытка повернуть голову привела к сильной вспышке боли. Скосив глаза, налево, уткнулся в черно-белую копну волос, а обоняние дополнительно подсказало, что слева спит Химари. Смотрим направо, там волосы почти желтые. Алиса значит. Нос подтвердил. Она. И тоже сопит мне в шею. Глаза сами собой закрылись, и я снова провалился в сон.
…
Знакомый лес. Я в Междумирье! И на том же месте, где очнулся в последний раз. Направление знаю, значит скоро выберусь к своим.
 Первым меня нашел медведь. Гора мышц тихо выскользнула из-за толстого дерева и повалив меня на землю радостно облизала лицо.
 - Ну, здравствуй, Михайло! Как жизнь молодая? Как мелкие, не достают? 
 Медведь терся об меня лобастой головой, и я отчетливо ощущал его радость. 
- Проводишь меня домой?
 Косолапый вскочил и довольно резво припустил по лесу. Я побежал за ним. Минут десять мы неслись наперегонки через завалы и продирались через кусты. Вернее это мне приходилось продираться и перепрыгивать. Мишка пер как танк, напролом. «А ведь он вырос еще больше» - посетила меня мысль, но ее пришлось тут же отгонять, я чуть не поцеловался с деревом. Вскоре мы вылетели на открытое пространство и я встал как вкопанный. Где маленький домик? Где пруд с беседкой? Недалеко от меня возвышался каменный замок в японском стиле. А в воротах было заметно движение. Мишка пробежал еще немного и недоуменно уставился на меня. Мол, чего встал? Побежали дальше! 
 В замке резко зазвучал рог, и оттуда выметнулось что-то офигенно быстрое, оставляя за собой пылевое облако. 
 - Мать моя женщина! Кабан! Нет, не так. Кабанище! А на нем? Карина! – Я расплылся в глупой улыбке. 
 Орка, не доезжая до нас с медведем, издала радостный вопль-писк и, привстав на спине кабанища, прыгнула мне на встречу. 
- Август! – Наши тела встретились и, не удержавшись на ногах, покатились по траве. – Август! Я первая! Сегодня я главная жена! Мое! Мое! Мое! Мы соскучились! – Она обхватила руками мою голову и впилась горячим и долгим поцелуем. – Ах! Вкусный мой муж! Сегодня я одна буду тебя есть, и пусть эта бука Елена завидует! Ты почему так долго? И что такое система? Нас две недели назад как пыльным мешком оглоушило. Перед глазами всякая мура пишется. Колись, мелкий, это твоих рук дело? 
 Пока она говорила, ее руки сноровисто расшнуровывали броню. Скинув с себя куртку, она прижалась ко мне и снова впилась долгим поцелуем. Правда продолжить нам не дали. 
- Папа? – Из травы вылезла милая орочья мордочка. – Девчонки! Папка вернулся! - На нас рухнуло еще одно тело. – Ухи! – Радостно заорало это чудо. И ухватило меня за уши. – Ухи!
 -  Ухи, ухи, - передразнил орчанку новый голос, и новые руки погладили меня по хвосту. - Главное хвост! 
Значит, минимум одну из тройняшек я знаю. За хвост меня тогда тискала Гинна. 
- Папка-лиса? – Еще одно чудовище упало сверху и, оттолкнув руку сестренки, ухватило меня за второе ухо. Так классно лежать, когда тебя просто тискают! Но тяжело! 
- Ну почему я всегда последняя?
- И тебе привет, Елена. Можешь убрать девчонок с меня? Задыхаюсь! – Я вытолкнул остатки воздуха из груди. – Пожалуйста!
- Такая идиллия! Мать и дочки встречают блудного папашу! Я прямо сейчас расплачусь от умиления! Хнык! – Тут ведьма перестала стебаться и по нам ударил разряд слабого тока. – Хорошенького понемногу! Давайте в замок, там поговорим, а то не дай боги нас на поле подловят.
 - Да кто сможет? Да, мам? Пусть дрожат и прячутся по углам! В степи и в лесу мы лучшие! Папка, а ты поможешь нам соседний замок захватить? - Дочки от нас отцепились и сейчас с интересом смотрели на мать, которая продолжала прижиматься ко мне и медленно заливалась красной краской.
- Соседний замок? - У меня аж челюсть упала. – У вас война что ли?
- Да вроде как. Если это конечно можно так назвать. И девочки, отвернитесь, дайте маме одеться!
- Чего мы там не видели? Ну, ладно, ладно, отвернулись!
Карина судорожно нацепила на себя куртку. И таки слезла с моей тушки. 
- Давайте действительно в замок. – И Карина оглушительно свистнула. Пару секунд спустя с топотом достойным носорога перед нами тормознулся кабанище. Орка легко вскочила на него и стукнула пятками в бока. Кабан сорвался с места и понесся к воротам замка. Михайло припустил за ним вдогонку, радостно порыкивая. А мы впятером отправились за ними. 
 Замок поразил меня многолюдностью. Внутри сновали десятки разумных. Я заметил троих кентаврих, одну гарпию и шестерых темных эльфиек. Это не считая людей. И да, все они были женского пола. Причем все поголовно вооружены. А еще увидел странное существо. Маленькая слепая девочка в простом крестьянском платье, но только из спины у нее торчали с десяток коротких щупалец, каждое из которых оканчивалось еще одним глазом.
 Внутри замок тоже внушал. Пятиметровые стены были прикрыты сверху покатыми крышами из красной черепицы. Башни над воротами поднимались еще на пять-шесть метров над стенами. Куча внутренних построек, и главное здание в виде пятиэтажной пагоды. Слышан был грохот в кузне, ржали лошади, хрюкали ездовые кабаны. Народ же был на удивление молчалив. Нашу процессию только провожали глазами и наклоняли головы в знак приветствия. От местных просто  к Елене и дочкам. Мы прошли в молчании к главному зданию, и когда поднимались по ступенькам, двери открылись. 
- Приветствую тебя, муж мой! – В дверях стояла Алтея. – Стол накрыт, давайте поедим и поделимся новостями.
 В зале меня снова уронили. На этот раз Акира. Эта кошка вцепилась в меня как клещ и тихонько плакала прямо в ухо.
- Папка! Папка! Ты умер, да? Как там без нас мама и братики будут?
- Тихо, тихо, я живой. Живой и здоровый. Просто сплю. А когда сплю, бывает, появляюсь здесь. – Поднялся и подхватил ее на руки. – Не реви! С нами все хорошо. И с мамкой, и с братьями. Ну, и со мной тоже.

 Стол накрыли в довольно большом зале, правда, оформлен он был не в японском, а скорее всего в европейском стиле. Головы оленей, кабанов, пара похожих на динозавров. Висели красочные гобелены, с потолка свисали массивные светильники. Но были и элементы восточного декора. Бумажные фонарики, светлые обои с мелким рисунком, низкая квадратная мебель, разнообразные ширмы. В общем, довольно уютно и красиво. Все расселись и только котенка, так и не отцепившись, оказалась у меня на коленках. 
- Кто начнет? – Задал я вопрос.
- Давай мы! – Подскочила Карина на стуле. – Мы первые! Ты в последний раз был почти все время без сознания, а у нас как раз год назад все началось, и не получилось рассказать. Значит, год назад наши дочки нашли в степи раненую гарпию. И притащили ее домой. А потом нашли еще эльфийку, темную. И тоже раненую. Они и ее притащили, а потом я…
- Карина! – Елена посмотрела на орку. – Пусть Алтэниэль расскажет. У тебя все с пятого на десятое выходит.
- Ну и ладно! Пусть она расскажет. Давай, Алтея, руби правду-матку!
- Ладно. Так вот муж наш, год назад…
 С их слов выстраивалась довольно интересная картина. Примерно год назад по местному летоисчислению они впервые встретились с местными разумными. От них они узнали, что не одни здесь. Примерно в дне пути была довольно большая деревня амазонок. Еще сутки пути - и выйдешь к холмам, в которых живут три большие семьи гоблинов. Рядом с ними две деревеньки. Одна принадлежит кентаврам, вторая темным эльфийкам. Это если идти на север, в степь. На юге, в полудне от нашего старого домика, оказалось заброшенное поселение эльфов, из которого и привели странную девочку. Дальше вглубь пока никто не заходил, все чувствовали, что там опасно.  На востоке степь утыкается в море. А вот на западе как раз и находится нынешний противник. Старый замок в предгорьях, который принадлежит нежити. Скелеты, зомби, гули, вампиры. Пока больше никого не видели, но это не факт что там нет некроманта или лича. А еще у них образовались две проблемы. Одна с мужиками, а вторая с чудо-мешком. И если мужиков хоть немного, но можно найти у темных эльфов, кентавров и гоблинов, то мешок теперь совершенно пуст. И девочкам пришлось набирать народ. Для садов, полей и огородов. Кушать-то хочется всегда.
 Мы просидели до вечера. Мне тоже пришлось рассказывать свою историю, а заодно и разбираться с игровыми настройками. И не только своими. Как я не сломал мозг, объясняя, что такое игра и система «Игрок» - не знаю. А ведь она почти полностью перестроилась. Полностью перестроилась закладка «Магия». Пропали некоторые старые навыки, но появились новые. (новая система будет отдельной главой)
 Было уже далеко за полночь, когда все наговорились, устали и потянулись спать. Сначала наша троица тыркнулась к Алтее, но увидев узенькую кровать и огромную кучу книг и свитков, решили выбрать другую. При подходе к комнате Карины она вспомнила, что дочки так и живут с ней. И теперь только Елена радостно улыбалась, глядя поверх голов остальных. У нее неожиданно оказалось довольно просторно. Правда кровать тоже не блистала размерами, но нашлись матрасы и дополнительные одеяла. Так что расположились довольно комфортно. Стоило моей голове упасть на подушку, как меня просто выключили. 
 Утром проснулся от того, что все тело затекло напрочь. На левой руке спала Алтея. На правой - Карина. А Елена просто сверху, на груди. При этом она точно не спала, ее рука медленно водила вверх-вниз по члену. А ее губы игрались с моим сосочком. Наверное, я как то выдал, что проснулся, она оторвалась от груди и, подняв на меня взгляд, улыбнувшись, в одно движение оказалась лицом между моих ног. Ее нежные пальчики пробежались по моим груди и животу, а язычок в это время облизывал намокшую киску. Но вот она обхватила губами мой клитор и начала его посасывать. Мое тело напряглось, и спустя пару секунд оросило меня и еще спящих девочек густой струей спермы. Ведьма оторвалась от промежности и жадно облизала живот и  член. А потом, встав на колени, направила его в свое лоно. Ее движения были медленные, но довольно властные. Она поднималась и опускалась, то вынимая из себя член, то медленно насаживаясь на него до самой матки. Ее руки опустились мне на груди, и пальчики обхватили соски. Она то потягивала их, то покручивала, то приминала, то водила по ореолу коготками. Скоро ее влагалище стало сжимать меня сильней, скорость движений увеличилась, а дыхание ведьмы стало более глубоким и порывистым. Мое тело тоже напряглось, предчувствуя развязку. И мы разрядились! Елена затряслась всем телом и рухнула мне на грудь, меня тоже потряхивало, и закружилась от удовольствия голова.
- Теперь ты мой! – Прошептала Елена. - Мой! Ты не можешь представить, как я ждала этого момента! У нас тоже будут дети! Я знаю, я чувствую! Я самая счастливая ведьма в мире! Мой муж! Мой господин! Моя опора! 
- Не только твой! – Раздалось сразу и слева и справа. – Наш! Наш!
 Рев рога испортил атмосферу. Елена и Карина как были в неглиже, вылетели за двери, а мы с Алтеей принялись в темпе одеваться. При этом я успел раньше. Ну, да. Одевать то почти нечего. Майка, трусы, шорты и чулки с сапогами. Вот и вся моя одежда. Но эльфийка тоже не ударила в грязь лицом, задержавшись всего на пару-тройку мгновений дольше. И я побежал за ней. А во дворе замка заканчивался бой. Елена напряженно держала заклинание «Цепи Тьмы», позволяющие буквально спеленать противника. Но чем дольше его держишь, тем сильней возрастает расход маны. Карина же лупила куском деревяшки спеленатое «Цепью» тело. Рядом стоял, страхуя, мой эльфийский сын с вычурным луком и стрелой на тетиве, кончик которой горел белым пламенем. Остальные обитатели замка тащили уже мертвые тела в закопченный угол к горе дров. Видать уже не впервые сжигают таких визитеров. 
- Раненые, укушенные есть? – Выкрикнула Алтэниэль, и когда к ней подвели одну из темных эльфиек, сразу утащила ее в глубины донжона. 
- Кого бьем? – Спросил я подойдя к Елене.
- Вампира. – Односложно ответила она. 
- И часто нападают?
- Пару раз в месяц. Иногда чаще, иногда реже. Закономерность пока не установили.
- А чего не расспросите этого ммм… чудака? 
- ??? – На лице ведьмы попеременно сменилось несколько выражений. – Карина! Стой! Инн держи его на прицеле. Несите серебряную нить! Карина! Палку ему в рот! Вяжите девочки, вяжите получше. Попался, отрыжка мрака! – И ее босая ножка с силой саданула спеленатого вампира в живот. – Ты у меня заговоришь! В подвал его, на дыбу. И снова серебряной нитью обмотайте. 
 Кокон подхватили и потащили в донжон. Елена, поцеловав меня в щеку, направилась за ними. А Карина, бурно дыша, подошла ко мне и облизала шею.
- Вкусно, но мало. Как жалко, что нас прервали. Пойдем, муж мой, посмотришь, как Прекрасная умеет развлекаться. – И предвкушающе улыбнулась. А мне вдруг вспомнилось, что Елена раньше носила титул Созидательница Боли.

    Комментарий к 
    Продолжение - скоро.
Жду печенек!

P.S. Всем кто правит ошибки - респект и уважуха!
P.P.S. Водка - зло!

========== Переработанные и дополненные характеристики. ==========

Имя – Август (Августа)
Раса – Кицуне. Пять хвостов. (Каждый хвост дает 300 маны.)
Пол – Футанари. ()
Возраст – 24 года.
Уровень – 21.
Класс – Ведьма. (+15% к урону от любых заклинаний)
Класс - Артист. (+25 к Восприятию и Привлекательности)
Жизнь – 927.
Мана – 936.

Сила – 172 .
Ловкость – 426.
Восприятие – 242.
Интеллект – 355.
Мудрость – 239.
Интуиция – 183.
Выносливость – 229.
Привлекательность – 207.

Тело в цифре.
Смерть только начало! После смерти игрок возродится в новом мире, сохранив 20% навыков.
Разум в цифре – МАХ.
Знание – сила! Вы не подвержены ментальным воздействиям и легче переносите стресс.
Уловка кицуне - МАХ. 
Лису довольно сложно поймать. Шанс сбить погоню 85%. Шанс затеряться в лесу или  толпе 100%.
Маскировка ауры - МАХ. 
Видишь суслика? А он есть! Шанс сбить или обмануть сканирующее заклинание 75%. 
Звериный слух – МАХ.
Услышать шепот в гвалте города? Легко!
Звериный взор – МАХ.
Заметить издалека в траве мышь? Легко!
Звериный нюх – МАХ.
Вынюхать врага, взять старый след? Легко!
Чувство опасности – МАХ.
Песец подкрался незаметно. Обнаружение ловушек – 100м., засад - 250 метров.
Сумеречное зрение – МАХ.
Вы видите ночью как в сумерках.
Единение с природой – МАХ. 
Отдых на природе увеличивает скорость регенерации повреждений и снимает усталость. Даже голодные хищники не нападут первыми. Мелкие насекомые игнорируют вас.
Лесной житель – МАХ.
Заблудиться в трех соснах? Никогда. Скорость передвижения по лесу увеличена.
Житель Степей – Ур. 24.
Степь, да степь кругом. Вы знаете, где север, юг, восток и запад.
Путешественник – Ур. 69.
Скорость передвижения по бездорожью увеличена. Шанс найти приключения на свои 90 – 33%.
Картография – МАХ. 
Автоматически запоминается пройденный путь и наносится на встроенную карту. Шанс перенести бумажную версию карты на встроенную 66%.

Атлетика. - МАХ.
Увеличение скорости ходьбы и бега.
Акробатика. - МАХ.
Облегчение действий связанных с трюками.
Физическая сопротивляемость. - МАХ.
Уменьшение входящего физического урона.
Сопротивление огню – Ур. 62.
Ходите босиком по углям и вам воздастся. Сопротивлению огню 52%. +1 ХП на уровень.
Сопротивление холоду – Ур. 39.
Купание в проруби – путь к долголетию! Сопротивление холоду 38%. +1 ХП на уровень.
Одноручное оружие – МАХ.
Вы Мастер! Осталось изучить красивые пафосные стойки - и на картину!
Двуручное оружие – МАХ.
Вы Мастер! Руби-кромсай!
Метательное оружие – МАХ.
Вы Мастер! Прострелите колено врагу! Лучше оба!
Экзотическое оружие – МАХ.
Удавка, отравленная игла, не все ли равно чем убивать?
Блок. – МАХ.
При блокировании можно провести внезапный удар, шанс 30%.
Легкий шаг – Ур. МАХ.
Шаги тихие и легкие, как у кошки.
Теневой удар – МАХ. 
Если атакующий находится в тени, то есть шанс убить врага моментально 75%. Ночью и в сумерках шансы повышаются (х3).
Теневой шаг - МАХ.
При движении в тени вас гораздо труднее обнаружить. Шанс остаться невидимым 75%.
Рывок – МАХ. 
Моментальное сближение. Или разрыв дистанции. Решать вам. Дальность 15 м.

Собиратель – Ур. 49.
Нахождение полезных или съедобных растений.
Повар – Ур. 59.
Могу из подручных ингредиентов сварганить вполне съедобное и вкусное блюдо. 
Грузчик – МАХ.
Работа в порту для вас самое подходящее занятие. Снижение веса поднятого предмета 15%.
Рукоделие – МАХ.
Ви таки думаете, что это простой костюм? В этом костюме вас еще и хоронить будут, чтоб ви жили двести лет!
Дрессировщик – Ур. 75.
И каждому ясно, что эта собака, не круглая сирота! Заведите себе питомца! 
Наездник – Ур. 15.
Эх! Прокачусь! Скорость передвижения ездовых животных увеличена на 1%. Шанс упасть с них уменьшен на 3%.
Кузнец – Ур. 2.
Железо, сталь, мифрил. Куйте оружие и доспехи себе сами!
Плотник - Ур. 78.
Виртуоз топора и двуручной пилы. Что нам стоит дом построить?
Каменщик - Ур. 51.
Насяльникама! Полный пизнес! Цемента давай, однако!
Паркур – МАХ. 
Нет препятствий патриотам! Скорость передвижения среди построек увеличена на 25%.
Плавание – МАХ.
Последний раз купаюсь, обидно, а? Шанс утонуть уменьшен на 20% . Скорость передвижения по воде увеличена на 20%. Срок задержки дыхания под водой 720 сек.
Альпинизм – Ур. 18.
Ведь это наши горы, они помогут нам! Шанс сорваться в пропасть снижен на 18%. Шанс скинуть врага в пропасть 18%.
Каннибал – Ур. 16. 
Поедайте тех, в ком течет ваша кровь! Отсутствие негативных эффектов, удвоенный прирост характеристик. + 1 к случайной характеристике.
Связывание – Ур. 37. 
Хорошо зафиксированный пациент в анестезии не нуждается. А еще это бывает очень эротично.
Крепкие кости – МАХ.
Чисти яйца Блендамедом и они никогда не станут мягкими. Шанс перелома уменьшен на 45%.
Регенерация Орка – МАХ.
Орки уступают в скорости регенерации только троллям. Восстановление Жизни + 95%, даже в бою!
Повышенное либидо - МАХ. 
Одной женщины вам явно будет мало. Шанс заделать или завести детей повышен. Будьте бдительны!
Актерское Мастерство - МАХ.
Шанс ободрить союзников 100%. Шанс получить прибыль 100%. Шанс очаровать противника 15%. Шанс влюбить в себя 15%. Шанс одурачить врага 85%.
Карточный игрок – Ур. 54.
Карты ваша жизнь, но не географические, а игральные. Шанс заметить мухлеж 12.7%. Шанс удачно смухлевать 12.7%.
Здоровый сон – МАХ.
Лечение во время сна, что может быть лучше? Скорость регенерации Жизнь/Мана + 150%. Сон в своей кровати снимает негативные эффекты (не все).
Эмпатия – Ур. 89.
Мы учитываем психическое состояние пациента, ставим себя в это состояние и стараемся понять его, сравнивая его со своим собственным. «Начинающий Фрейд».
Полиглот. - Ур. MAX.
Доступные языки: Русский. Английский. Общий. Орочий. Гоблинский. Эльфийский. Гномьи диалекты. Древнеимперский. Северные наречия. Шанс моментально изучить новый язык 99%.

Чувство магии - МАХ.
Магия пронизывает весь мир, вы научились ее чувствовать.
Управление магией – МАХ.
Управляйте своими возможностями и станете вровень с богами!
Медитация – МАХ.
Ускорение регенерации HP/MP 150%.
Резвый ум – МАХ.
Каждое повышение уровня вы получаете два очка Интеллекта и одно Мудрости.
Школа Жизни – МАХ.
Лечить себя и других, что может быть благородней? Шанс моментального исцеления – 33%. Шанс воскрешения – 9%. Сопротивление этой школе магии - 45%.
Школа Колдовства – МАХ.
То, что нельзя достать в Греции, можно призвать из другого мира! Шанс что призванный предмет останется в этом мире - 33%. Сопротивление этой школе магии - 45%.
Школа Разрушения – МАХ.
Сотрите врагов в пыль, поджарьте, заморозьте. Выбор за тобой! Прямой урон от заклинаний + 35%. Сопротивление этой школе магии - 45%.
Школа Иллюзии – МАХ. 
Обмани врага своего и ударь или отступи. Выбор за тобой! Шанс что иллюзия оживет – 5%. Иммунитет к этой школе магии. Родство со стихией. Вся магия сильней на 50%.
Школа Тьмы – МАХ. 
Проклинайте, заражайте, захватите чужую душу! Вас не понимают и боятся. Шанс что заклинание заразит навсегда территорию – 5%. Иммунитет к этой школе магии. Родство со стихией. Вся магия сильней на 50%.
Рунопись – МАХ. 
Начертите хулительный нид рунами, и ваш враг умрет (рано или поздно). Шанс моментально убить врага словом 5%. Улучшение проводимости рунных кругов – 50%. Сопротивление этой школе магии - 45%.
Каллиграфия – МАХ. 
Вам завидуют профессиональные писари. Шанс создать магический свиток 6%.
Разговор с духами – Ур. 2.
Бейте в бубен и вас услышат. Призыв малого духа ветра. Шанс вызова - 0.8%. Требуются ритуальный бубен и колотушка.
Малый круг силы.
Пока вы находитесь в круге, ваша сила и интеллект повышаются на 40. Требуются ритуальный бубен и колотушка.
Познание Сути - МАХ. Активатор.
Идентификация артефактов уровня «Легендарный», шанс найти тайник, засаду, потерянную вещь 90%.
Артефактор.
Зачем копаться в старых развалинах? Создавайте свои артефакты. Шанс на успешное создание: «Хороший» - 55%, «Превосходный» - 23%, «Эпический» - 6%, «Легендарный» - 0.3%.
Учительница – МАХ.
Обучая – обучайся. При наличии ученика скорость роста навыков увеличена на 125%. Ношение очков повышает все характеристики на 125. Привлекательность повышена на 5. Восприятие повышено на 15.Шанс встретить уличного грабителя – 11%, насильника – 7%.
Химеролог.
Создатель чудовищ и гомункулов. Соединить несоединимое? Впихнуть невпихуемое? Нет проблем! Дайте только живой материал. Му-ха-ха-ха!


Заклинания общие.
Ремонт – починка бытовых вещей и предметов. Поддержание в хорошем состоянии простых доспехов и оружия. Не работает на магических вещах. Затраты от 1 МП (зависит от материала).
Освежение тела.
Моментально убирает с тела и одежды всю грязь. Не воздействует на магию, яды и токсины. Затраты 45 МП.
Шар света
Создает магический светильник на 15 минут. Область освещения 3 метра. Затраты 1 МП.

Заклинания школы жизни.
Малое лечение.
Лечит порезы, легкие раны, ушибы ссадины. Восстановление 45 - 50 ОЖ. Затраты 5 МП.
Среднее лечение.
Лечит средние раны. Восстановление 200-250 ОЖ. Затраты 28 МП.
Великое исцеление.
Лечит критические раны. Восстановление 1000-5000 ОЖ. Затраты 1000 МП. Если у кастующего не хватает маны берет его жизнь в пропорции 1х1.
Воскрешение.
Воскрешает любое существо в течении 30 минут с момента смерти. Затраты от 547 МП (зависит от маны, расы и левела). Если у кастующего не хватает маны берет его жизнь в пропорции 1х1.
Лечение травм.
Залечивает переломы, сотрясения мозга, внутреннее кровотечение, контузии, вплоть до тяжелых. Затраты 162 МП.
Диагностика.
Сканирует живой организм. Выявляет болезни, травмы, раны. Затраты от 50 МП (зависит от маны, расы и левела).
Химерология.
Создание химер. Вид настраивается в игровом конструкторе. Нужны редкие ингридиенты. Затраты от 419 МП (зависит от массы). Если у кастующего не хватает маны берет его жизнь в пропорции 1х1.
Поглощение маны – Ур. 1.
При прикосновении вы забираете от 0.3 до 1% маны врага. Затраты 50 МП.

Заклинания школы Тьмы.
Область мрака.
Создает пятно непроглядного мрака диаметром 3 метра на 50 минут. Затраты 31 МП.
Ядовитый туман.
Создает окружность диаметром 15 метров на 5 минут, при попадании в нее живые несут урон 5 ОЖ/сек. в течении минуты. Затраты 300 МП.
Теневые цепи.
Создает область диаметром 25м, в котором любое существо будет обездвижено на 18с. Затраты 800 МП.
Стрела Праха – МАХ.
От Смерти нет защиты! Урон магией Смерти – 200 ОЖ/с. Длительность урона зависит от уровня. Затраты – 31МП/с.
Гниение.
Наносит целевому живому существу постоянный урон в 10 ОЖ, в течении 11 минут. Затраты – 306 МП.
Копья тьмы.
В радиусе 3 метров вырастает 90 копий. Урон равен 20х попавших в тело копий. Затраты 496 МП.
Шар тьмы.
Диаметр 5м. Накрывая противников разъедает их тела. Урон 40 ОЖ/с. Затраты 71 МП/с.
Мины могильных червей.
Создает до 30 мин в области 15х20м. При срабатывании выбрасывают вверх на высоту до 0.5м до 40 могильных червей. Урон от 100 ОЖ до моментальной смерти жертвы. Не срабатывает под союзными целями. Не извлекаются. Деактивация через 48 часов. Затраты 690 МП.

Заклинания школы Разрушения.
Струя огня.
Создает струю огня. Дальность 8 метров, температура +400 С. Затраты 10 МП/с.
Струя холода .
Создает струю холода. Дальность 8 метров, температура – 50С. Затраты 12 МП/с.
Огненный шар – МАХ.
Шар огня испепелит ваших противников. Урон огнем – 450 ОЖ, диаметр 2 метра, и взрывом – 650 ОЖ, диаметр 3.5 метра. Шанс поджечь цель –65%. Шанс моментально испепелить цель – 6.5%. Затраты - 241 МП. 
Плащ бури.
В течение 240 секунд противники на расстоянии рукопашной атаки получают 80 единиц урона электричеством в секунду. Затраты 448 МП.
Стена огня.
Создаёт стену огня, которая наносит 150 единиц урона огнём в секунду. Длительность жизни стены 120 сек. Затраты 555 МП.
Метеор.
Вызывает метеорит, который падает на указанное место через 18 сек., нанося 60000 ОЖ урона от огня. Этот урон поровну делится между всеми целями в радиусе 500 м. Постройки получают утроенный урон. Затраты 6000 МП. (Заблокировано)
Армагеддон. 
Неограниченное расстояние. Мгновенное действие. Вызывает метеоритный дождь на площади в 5 км. Наносит 45000 ОЖ каждым метеоритом. Количество метеоритов 50000. Затраты 290000 МП. (Заблокировано)

Заклинания школы Колдовства.
Отпугивание нежити.
На цель. 15% что нежить будет убегать в течение 30 сек. Затраты 80 МП. 
Призыв зверя.
Призывает лиса на сутки. Уровень зверя равен /3 уровень призывающего. Затраты 36 МП.
Великий призыв фамильяра.
Вы призываете из других планов фамильяра. Фамильяр потребляет 0.5 МП в час. 33% опыта отдается призванному. Шанс призвать двоих фамильяров 59%. Убитый фамильяр вернется к вам по истечении суток. Затраты от 300 ОЖ.
Каменная кожа. – МАХ.
Первые два попадания не нанесут урона.

Заклинания школы Иллюзии.
Приказ существу.
На цель. 30% что указанное неразумное существо станет сражаться за заклинателя в течении 10 сек. Затраты 147 МП.
Чарм.
Ах, какое блаженство, знать что я совершенство, знать что я-идеал! Шанс очаровать противника 8%. Постоянно активное. Затраты 0 МП.
Фантомный двойник.
Создает фантомную копию на 10с. Копия имеет половину ваших характеристик. Вооружена коротким луком, или парными клинками. Атакует ближайшую цель. При получении урона свыше 300 ОЖ копия взрывается. Урон от взрыва 75 ОЖ на дальности до 0.5м. Затраты 25 ОЖ.
Иллюзорная стена.
Не наносит урона. Поглощает любое количество урона, восполняя по 3 ОЖ и 3 МП призывателю за каждые 200 урона. Длительность жизни стены 120 сек. Затраты 555 МП.
Малое внушение – Ур.1.
Подтолкните слегка пациента к нужному вам действию. Шанс 0.8%. Не воздействует на нежить и высшие формы жизни. Прокачиваемое. Затраты 60 МП.
Приказ - Ур. 66.
Полностью подчиняет разумного, ваш Интеллект должен быть выше Интеллекта+Мудрость подчиняемого. Затраты 666 МП.
Бешенство.
Разумные или неразумные будут атаковать любую ближнюю цель в течение 60 секунд. Шанс на прохождения заклинания 50%. Не больше 2 особей. Затраты 103 МП.
Истерика.
Разумные или неразумные будут бежать с места сражения в течение 60 секунд. Шанс на прохождения заклинания 50%. Не больше 10 особей. Затраты 323 МП.
Паралич.
Парализует цель на 10 секунд, если она не сможет противостоять этому заклинанию. Требуется физический контакт с целью. Затраты 163 МП.
Поисковая паутина – Ур. 82.
Маг раскидывает поисковое заклятие в виде паутины. Расстояние между кругами 3 метра. Количество кругов = Ур. Заклинания + 3.





Характеристики для сравнения. 
Эйнштейн или Тесла имели примерно по 250 интеллекта. Поддубный или Джо Роллино примерно 250 силы. Обычный тренированный человек в среднем имеет 80-100 единиц.
Жизнь=Сила+Выносливость+Ловкость+100.
Мана=Интеллект+Мудрость+Восприятие+100.
Думаю, зверушка выходит хоть и сильной, но далеко не нагибаторской имбой. У Алисы пока все тоже самое.
Забыл сказать. Все характеристики голые. Без дополнительных бонусов, от хвостов, очков и т.д.
P.S. Ментал объединен с Иллюзией.
    Комментарий к Переработанные и дополненные характеристики.
    Прода пишется. День-два и разгребу то что накорябал в пьяном угаре.

Вроде исправил все ляпы.

========== Часть 30 ==========

Все получилось довольно просто. Вампира не пришлось даже пытать. Крепко зафиксированный вампир, буквально сошел с ума от жажды, когда Елена проколола себе пальчик и измазала щеки нежити кровью. Из его сумбурных выкриков мы узнали, что в старом замке, днях в трех от нас, засел могучий некромант. И нападает он для того чтобы пополнить свою армию. Ему нужны живые и мертвые тела, желательно молодые, но и старые тоже сгодятся. У этого некроманта огромное чувство собственного величия. Он считает, что должен править миром. Еще мы узнали, что у нежити идет война на два фронта. В горах, за замком некроманта, есть гномы и горные тролли, которых тоже достала нежить. Узнав все, что нам было нужно, вампира вынесли на солнышко и он, недолго промучившись, распался пеплом.
 
За завтраком, довольно быстро, составили план по изничтожению некроманта. Как говорится все гениальное просто. Удар с двух сторон. Карина с тройняшками , оседлав своих боевых кабанов, отправилась к амазонкам, кентаврам, эльфам и гоблинам, заручаться их военной помощью. Елена и Иннмиран направились к гномам. 
 Почти неделю мы ждали наших посланцев и вот в большом зале собрались все представители местных обитателей. После непродолжительных споров, битья посуды, и спустя пять пивных бочонков, выбрали день нападения и спокойно разъехались по домам. Через три дня под стенами замка появился укрепленный лагерь. 158 амазонок, 131 темная эльфийка, 42 их ушастых мужика, 404 кентавра (преимущественно здоровенные тяжеловозы древнегреческого вида), 118 гарпий и 592 гоблина. Гномы обещали хирд в пять сотен топоров, а тролли сотню своих сородичей. От нас шел я, мои жены и дети, девочка-злобоглазка, две кентавры, три эльфийки, гарпия и пятеро амазонок. Военным вождем выбрали старейшину аманозок, как имеющую самый большой опыт и выдвинулись к замку некроманта.
 За три дня добрались до предгорий и разбили лагерь. В ту же ночь на нас напали. Мы ждали этого нападения, и потери получились мизерными. Двое убитых и двадцать пять раненых. Самой большой потерей было то, что один из убитых был эльфийским огненным магом. Алтея и один из гарпий, оказавшийся целителем, быстро поставили раненых в строй. Зато враг лишился полусотни кровососов. Остаток ночи прошел спокойно, а утром начался штурм.

 Первыми к стенам подскакали кентавры и буквально смели тучей дротиков и стрел защитников со стены. Следом ударили четыре гоблинские катапульты, отправляя в крепость раз за разом шары с огненной смесью. Внутри взметнулось пламя, и нежить рванула обратно на стены, подальше от бушевавшего огня. Где ее опять капитально проредили кентавры. Полыхнули глаза злобоглазки, срезая черными лучами одну из башен и кусок стены, после чего Алтея подхватила падающее тельце и оттащила к лагерю. Взлетевшие гарпии скинули во двор еще по одному гоблинскому огненному заряду. С другой стороны раздался радостный рев и треск. Похоже, гномы и тролли выбили ворота со своей стороны. Амазонки яростно заорали и бросились с лестницами на стены. Они не хотели уступать мужчинам, пусть низкорослым и бородатым, ни в чем. Но первыми на стену прорвались тройняшки. Эти три безбашенные оторвы просто забежали на низенькую стену при помощи шестов. И почти минуту рубились в окружении, пока не появилось подкрепление. 
 Пока все весело развлекались, я проскочил по стене внутрь замка и отловив в темном углу вампира быстренько узнал все что хотел. Успел посетить убогую сокровищницу, хотя это с чем, смотря, сравнивать. Если с личевской то да, а если в общих чертах то даже ничего. Так что когда атакующие добрались до донжона я уже сидел в комнате некроманта и спокойно попивал отличное игристое вино. А под потолком висело связанное, по всем канонам искусства, тело в черной ночнушке и одном розовом тапке.

 Уже к полудню мы полностью захватили крепость и сейчас ее планомерно зачищали, отлавливая по закуткам вампиров, и вытаскивая на свет полезности. От них мы и понесли самые значительные потери. Восемнадцать мертвых разумных, не считая сотни раненых и укушенных. Не такой уж и страшный оказался этот «Черный Властелин». Для первых сейчас готовили костер, вторых лечили. Пока шла зачистка, мародерка и приготовления к погребению, вожди племен решали, что делать с плененным некромантом.
- На развод его! Только язык и пальцы отрежем! – Орала старейшина амазонок.
- Давайте замуруем в стену? – Вторил тан гномов.
- На костер его! Живьем закопать! Повесить! Отрубить голову! Колесовать! На кол! – Народ явно разошелся и сейчас придумывал смерть позаковыристей.

- А можно я его съем? – Задал я вопрос. – Можно даже живьем. 
На меня уставились шестнадцать пар круглых глаз. 
- С-с-съедите? Ж-живьем? – Заикаясь, пробормотала Матриарх темных эльфов, но потом ее глаза вспыхнули. – А ведь это интересно-о-о.
- Всякую гадость в рот тянуть? Бр-р-р! Но нам гномам конгруэнтно. Мы не против.
- И мы! И мы! – Загалдели остальные.
- Раз все за, то так и решим. – Вынесла окончательный вердикт амазонка. – Забирай.
 Я подошел и, легко подхватив тельце некроманта, вышел с ним за ворота. Подальше от большого количества глаз. Сбросив с плеч человека и доставая нож, я с удивлением увидел, что все старшие стоят вокруг. Пожав плечами, взрезал пленнику живот и, вырвав печень, откусил от нее кусок.  – Буэ-э-э-э, - подсказало, что не у всех крепкие желудки. Покончив с печенью, я вскрыл грудную клетку и вырвал еще живое сердце. 
- Буэ-э-э, – снова раздалось сзади, и послышался частый топот удаляющихся шагов. Доев сердце, я заметил, что рядом остались только матриарх и Карина. При этом они обе жадно следили за моими дальнейшими действиями. Снова пожав плечами, я вскрыл топориком череп и принялся высасывать мозг. 

 Увеличена характеристика Интеллект на 12, увеличена характеристика Мудрость на 2, увеличен запас маны на 1500 единиц. 
Получено новое заклинание – «Чума.
Вы можете заразить любую живую сущность, вашего или меньшего уровня, с шансом 90%. Затраты 229 МП.»
Получено новое заклинание – «Поднятие зомби.
Шанс поднять мертвое тело гуманоидных форм – 80%. Негуманоидных – 50%. Поднятое существо сражается на вашей стороне, но глупо как пробка. Затраты 89 МП.»
Получено новое заклинание – «Поднятие скелета.
Шанс поднять скелета из мертвого тела гуманоидных форм – 80%. Негуманоидных – 50%. Поднятое существо сражается на вашей стороне.  Чуть умней зомби. Затраты 99 МП.»

Вполне полезный некромант оказался. Обмывшись из фляги, я подмигнул Карине и отправился в лагерь. А там, под усиленной охраной, стояли под навесом почти две сотни еще не до конца обращенных в вампиров. И Алтея сейчас скармливала им по здоровому стакану какой-то гадости. Гадость была красно-черной, слегка бурлила и отвратительно пахла. Да, пожалуй, лечение никогда не выглядело так ужасно. Но с другой стороны, вспоминая, что глотают больные в Средневековье для здоровья, удивляешься, как они вообще выживают.

 Вечером закатили веселый пир-тризну. Гномы притащили почти сотню бочонков со своим элем, кентавры и гарпии наловили в окрестностях и притащили из замка много туш, а амазонки оказались непревзойденными мастерицами по части барбекю. Ревели здоровенные рога огров, по трое-пятеро лупили в гигантские барабаны гоблины, тонко тренькалили арфы эльфов, лупили в бубны амазонки. Каждый в свою дуду, но как-то выходило гармонично. Все ели, пили, плясали, веселились. Тут-то я и познал коварство гномского напитка. Нет, до какого-то момента все было прекрасно. Трезвая голова, ноги и руки отстукивают мотив этой какофонии, голос велеречиво отвечает на здравицы. А потом мне захотелось в кустики, и я с ужасом обнаружил, что не могу встать! Пришлось толкать своих девочек, чтобы мне помогли, и они втроем потащили мою безвольную тушку в темный уголок. 

 Лежа на ворохе снятой с нас одежды, я пялился в ночное небо. А что остается делать, если ни руки, ни ноги не слушаются своего владельца? Тихо сипеть? Ведь лицевые мышцы мне тоже не подчинялись. Глупость, тем более что тело то реагирует вполне естественно. И телу это нравится, очень нравится. Вот и остается только созерцать небо, да стараться не завопить в голос при очередном оргазме. А он как раз не за горами. 
 Сейчас Елена, в очередной раз, насаживалась на торчащий колом член, а Алтея и Карина, с неослабевающим пылом, ласкали мои груди. При этом они елозили своими мокрыми кисками по моим безвольным рукам. Сочный чавкающий звук, и тяжесть на бедрах возвестили, что ведьма насадилась до самого конца. Скосив на нее глаза, я заметил, что ее прическа сильно растрепалась, а лицо светится от счастья. Потное тело ритмично двигалось вверх и вниз. Крупные груди при каждом движении маняще тряслись. Как бы я сейчас хотел их потискать,  взять торчащие сосочки в рот. Но я лишен этого удовольствия. Темп все нарастал, Елена скакала все быстрей и быстрей, ее груди подпрыгивали все выше и оттягивались вниз все сильней. Я тоже чувствовал очередное приближение оргазма. Наконец, у меня закружилась голова, в паху все разгорелось, и в лоно ведьмы ударила мощная струя спермы. А Елена, сильно прижавшись ко мне, раскинула руки и буквально упала на остальных девочек. 
- Ну, все, моя очередь! – Заявила Карина. Сняв тяжело дышавшую и находящуюся в мире радости ведьму, начала пристраиваться на ее место. Роды не испортили ее фигуру, только добавили размер к объему груди, и на рельефном животике появилось немного жира. И даже вторые роды не испортят эту красоту, даже если грудь еще больше вырастет. Я с удивлением узнал из книг, и уроков у Учителя, что все нечеловеческие расы имеют пару дополнительных мышц препятствующих этому. Ее мокрое и горячее лоно приняло в себя мой член, и туго обхватило его мышцами. Теперь на мне ритмично покачивалась орка, а мне оставалось остро сожалеть, причем уже не в первый раз, о своей беспомощности. И ведь после ритуала доставания из меня Алисы Эмпатия подскочила очень сильно. Я сейчас чувствовал не только себя, но и Карину, и Алтею, которая ласкала язычком мои соски, и лежащую в нирване Елену. Еще ни разу секс не был так остер, и не играл таким количеством оттенков как сейчас. Я чувствовал, что Карина хочет грубости, что Алтэниэль хочет нежных обнимашек, и только Елене данная ситуация подходила как нельзя кстати. Она любит слегка доминировать. Чувствуя, что Карина уже на пределе, я слегка напряг единственный действующий орган, и мы слились в экстазе. Член еще сильней напрягся, выбрасывая новую порцию жидкости, и стал стремительно терять форму и объем. Рядом забилась в оргазме эльфийка, и даже от Елены ко мне докатилась волна удовлетворения. Карина сползла с моей тушки, и придвинула Елену к моему боку. Положив на мою грудь вялую эльфийку, устроилась с другого бока и почти моментально провалилась в сон. Следом засопели и остальные. 

 Возвращение в замок было обыденным. Мы не везли с собой трофеев, с нашей стороны никто не умер. Перетрудившуюся злобоглазку везли на новенькой повозке, которую нам подарили гоблины. Пять кольчуг отличного качества  и бочонок игристого вина за трофеи можно не считать. Как и новое замковое пополнение. С нами решили уйти пятеро людей из бывших недовампиров и старый русал. Зачем из русала делать вампира для до сих пор оставалось загадкой. Мы увозили дружеские отношения с местными, а это самое главное приобретение этого похода.
…
-…ись! Да очнись же ты! – В уши ударил незнакомый голос. Но чувство опасности молчало. Я открыл глаза, увидел желтоватые волосы, и чихнул. Они щекотали нос. – Живой! Август, ты живой! Не пугай меня так больше!
- А… Алиса? – Наверное, сказывался удар головой об стол. Неужели мне все померещилось? От обиды захотелось разреветься. Раз мы еще в лаборатории, значит, времени прошло мало. Или мы здесь больше суток валяемся? – Привет, сестренка! Давно очнулась? Только не кричи, голова раскалывается.
- Минут десять. Я видела, как ты ко мне подходил и как упал. А ты, правда, будешь моим братом? Я еще со смерти мамы о таком мечтала! Знаешь, я даже рада что умерла… Теперь у меня есть брат, который правда выглядит немного странно! – Она хихикнула. 
- А сама? Хвост не смущает?
- Хвост? – Ее руки разжались, и я опять ударился головой об пол. Она вскочила на ноги и принялась себя осматривать и ощупывать. А я заметил интересную деталь. У нее отсутствовали яички. Член был, а яичек не было. 
- Похоже мы одинаковые, только ты как и раньше блондинка.
- Уй-й-й-и-и-и! – Резанул по ушам вопль. И Алиса с места, спиной, прыгнула за камень алтаря. – Ты куда пялишься! Изврат! А еще братом назвался! 
- И что? Я, например, столько раз себя ловил на мыслях, что они мне чужды, когда занимался сексом с Химари. Хочешь сказать, что это не твои мысли были? А шитье одежды? А моя тяга к рюшечкам, в последнее время? Скажешь не твое влияние? А желание заиметь грудь побольше? Стоп! Оно не пропало? Бля!!! – Я в панике заглянул в себя и понял, что тяга к большому размеру так никуда и не делась. Так же как и желание носить украшения, рюшечки, а главное я теперь точно знал как правильно и в тон краситься, как ходить на шпильках, как заставить любого мужика истекать слюной только при одном взгляде на меня. От таких откровений стало тоскливо и обидно. Взгляд как-то сразу затуманился и я понял, что по щекам текут слезы. 

POV Алиса

 Я выглянула из-за плиты и, увидев, что Август тихо беззвучно плачет, подползла на четвереньках к нему. Присев на колени я положила его голову на свои колени, и принялась гладить по голове.
 - Извини. Я… Я не знаю что на меня нашло. Непривычно как-то все. Наверное, внутри тебя мне было бы спокойней, но я все-таки рада, что вновь могу смотреть на свет своими глазами, а не только в те моменты, когда ты задумывался или уставал. И знаешь, братишка, во мне тоже есть теперь твоя часть. Я знаю как ты жил, чем увлекался, какие девушки тебе нравились, какие книги читал, какие фильмы смотрел. Я тоже люблю Химари, и Карину, и Алтею, и Елену. Мы были одним целым и даже сейчас им остаемся. Я слышу все твои мысли, как и ты, наверное, мои. Не представляю, как теперь поодиночке жить будем. Хватит плакать, а? Просто нам нужно время. Мы разберемся. Обязательно. И хватит думать в моей голове, а то несу всякую чушь! А с другой стороны, прикинь, какой сюр! Мы оба умерли, родились квартероном четырех рас, стали сказочной расой… с писькой… Хи-хи-хи! Завели себе гарем. Растим четы… восьмерых детей. Гуляем во сне в другом мире и жрем плохих парней. Ведь сюр? 
 Я подтянула свой хвост и принялась им стирать слезы со своего бывшего лица.
- А еще у нас в учителях древний лич. Есть друзья, есть враги, есть большой мир, даже два. И игровая система. У меня сейчас перед глазами всякие окошки так и мелькают, так и мелькают. А сейчас мы в лаборатории, где недавно умерло очень неприятной смертью восемь разумных. И уже ссоримся. Ну все, хватит уже о мне думать. Я тоже тебя, вернее себя… Бля! Итить твою налево и коромыслом по пизде! Как все сложно! Я… Мы… Да что-ж такое! 
 Теперь уже меня потянуло разрыдаться. Но я просто не успела. Дверь в лабораторию отворилась, и в проеме застыл Учитель. 
 - Наговорились? Успокоились? Одевайтесь и на выход! – Лич развернулся и вышел. А в дверь ворвалась моя кошечка.
- Ня? – Она застыла, не добежав до нас пару шагов. – Няпонямяу! Ты Алиса? Или нят?
- Да, я Алиса, но я и Август. Мы одно, но мы теперь в разных телах. Брат отдельно, сестра отдельно, но вместе. Я сама пока не понимаю до конца как это. Но он здесь, - я ткнула пальцем в свою голову. – И я там, - я ткнула уже в голову Августа. Который уже не плакал, а просто лежал на моих коленках довольно улыбаясь. – Сложно все… Вставай, давай, лежебока! Наша жена пришла!
 Август открыл глаза и улыбнулся. А затем одним движением сел на полу и чмокнул меня в губы.
 - Это ты верно подметила. Наша няша! Прокурор Наташа! – Высказался этот коварный растлитель малолетних лисичек. – Вот она-то нас и рассудит! Хи, когда мы встретились, эта милота сидела внутри меня. Когда признавались друг другу в любви. Когда делали детей. Она папа?
- Ня зняю! Ня пянямяу! Няверное, да? Но, оня ощущается как девочка, а ты как мужчиня! - Кошка задергала обоими хвостами и прижала ушки. – Ня зняю!
Я чувствовала, что Август развлекается, дразня Химари, но его действительно волновал этот вопрос. Как и меня. 

END POV Алиса.

    Комментарий к 
    Как же тяжело писать с женской стороны... Но теперь иногда придется.



========== Часть 31 ==========

- Ну, что, ученицы? Облажались? Вот ты! – Его костяшки указали на Алису. – Могла его остановить? Могла. Не остановила? Значит, теперь сама виновата! А ведь всего-то и нужно было на неделю взять это тело под контроль! – Теперь его костяшки указывали на меня. – А ты чем думал, опустошая ВЕСЬ резерв перед ритуалом?
О том, что Алиса вполне могла рулить этим телом, я узнал впервые, и это вызвало у меня шок. Но, раз лич так говорит, значит это правда. От Алисы доносились ощущения стыда и раскаянья, но в тоже время и решимостью.
- Могла! – Она смутилась, глянула на меня, но ее взгляд затвердел. – Могла! Но не стала! Бурранна нам как мать! Август был прав! Ее нужно было спасать!
- Дура! – Скипетр в руке лича удлинился и стукнул по макушке Алисы.

Получено новое заклинание – «Круг огня – Ур.1.
Последний шанс для мага. Пламя крайне жгучее, малейшее касание вызывает дикую боль и тяжелые ожоги. Диаметр 3.5 метра. Урон 2000-2500 ОЖ. Маг получает урон 150-200 ОЖ. Игнорирует любую защиту. Затраты 100 МП».

Я схватился за больное место, но оно моментально прошло. И тут я посмотрел на Алису, которая тоже держалась за голову.
- Получила «Огненный круг»?
- Ага, а ты чего за голову схватился?
- Так больно было!
- Это же меня ударили!
- А мне было больно!
- Интересно, интересно! – Лич стоял уже рядом с нами и, склонив голову набок, смотрел на нас. «Будет эксперимент» - пронеслась в голове Алисина мысль. – Ну-ка, попробуем! - И с этими словами он отвесил мне щелбан. Алиса тут же схватилась за лоб, но моя боль моментально пропала. – А если так? – Тут уже по щелбану досталось нам обоим. Вот тут боль не прошла, а даже как бы даже не усилилась вдвое. У нас из глаз синхронно брызнули слезы. – Так, понятно,  удвоение боли, или ее уменьшение. Вы дурищи, но везучие! 
- Это чем же?
- Тем, что вас нужно сразу бить обоих, и в одно место. Иначе боль купируется вторым телом, у которого болеть на тот момент нечему. – Учитель сел обратно. – Интересный эффект, нужно конечно еще провести лабораторное тестирование, сверить образцы… Значит так! Купите на рынке восьмерых рабов одной расы. Лучше людей. Четырех женщин и четырех мужчин. И не смотрите так на меня! Это ради науки! И ничего с ними не будет, наверное… Кстати покупать нужно не воров-разбойников, и не должников. Простых работяг. И давайте, идите уже, я должен все обдумать!
- Учитель? А что делать с телами в лаборатории?
- Утилизируйте, или экспериментируйте. Мне они не нужны. Все, идите, идите, не мешайте! – Он махнул рукой, и нас подтолкнуло к выходу. – Значит, если просадить полностью магический потенциал, а затем по нарастающей напитать тело, то… 
 Дальше мы ничего не услышали. Дверь перед нашими носами захлопнулась, и на ней проступил ярко-желтый череп, сверкая фиолетовыми глазами. Теперь к Учителю не зайти. Мы переглянулись и направились на кухню. Обед - это святое!
 Сытно покушав, мы захватили два кувшина вина и устроились в беседке у пруда. Вроде за прошедшие сутки ничего не изменилось, но мир стал ярче. Я различал кучу оттенков травы и листьев, чувствовал острее запахи, слух тоже усилился. Потягивая вино, мы молчали. Но это так выглядело только со стороны. На самом деле между нами шел мысленный диалог, даже спор.
«Закопать! И точка!»
«Ты позволишь пропасть так бездарно хорошему материалу? Уверена? Точно? А если подумать?»
«И нечего тут думать! Иш чего удумал! Химер делать! Не позволю!»
«Тогда чего раньше не вмешивалась? Я же чувствую твои мысли и настроение, это все для виду, а самой не терпится за скальпель взяться!»
«Ты бука, братец! Дай капельку покапризничать, а? Ну, немножко? Хотя кого я обманываю… Допивай и пойдем. Будем ваять!»
 Мы одновременно допили вино и побежали в лабораторию.

 Химари попыталась вытащить нас оттуда вечером, но мы просто отмахнулись, и продолжили копаться в игровом конструкторе. При этом мы только иногда произносили короткие фразы, в основном обмен мнениями шел мысленно. Так выходило быстрей и четче. Только под утро мы пришли к консенсусу и сохранили получившийся шаблон. Решив поужинать, а заодно и позавтракать мы ввалились на кухню. Пока я разжигал печь и резал мясо, Алиса по быстрому настрогала овощей, помыла зелень и нарезала хлеба и сыра. Вскоре рагу испускало аппетитные ароматы, и наши животы синхронно заурчали, требуя скорее все это съесть. Что мы и не замедлили сделать. Синхронно зевнув, мы решили идти баиньки. Ну и пусть утро, спать-то хочется.

 Проснувшись к полудню, я даже не удивился, узрев в своей кровати Алису. Вчера был слишком сумбурный день, и спать мы шли на автопилоте. А куда может пойти мое второе я? Конечно туда, куда и я! Пусть у нас слегка разные тела, пусть она больше женщина, а я мужчина, но я это она, а она это я. Прислушавшись к своим ощущениям, я с удивлением обнаружил, что ее присутствие это не просто хорошо, а очень даже прекрасно! Между нами завозилась Химари и перевернулась на спину. Я машинально почесал ее пузико, и за ушком. По комнате разнеслось тихое мурчание. Как только Химари заурчала, Алиса забилась к ней подмышку и свернулась калачиком, накрывая все три наших тела своим хвостом. Хвост у нее был раза в два пушистей моего и слегка длинней. 
- Не завидуй братик! Я девочка, мне положено быть красивой, а ты мужик! Брутален! Пахуч! И волосат! За то у тебя писька длинней и толще! И яйца есть! Вот! – На меня ехидно смотрел зеленый глаз.
- Я пахуч? Вроде… а точно, я же уже второй день не мылся! Тогда все встаем и на пруд! Нужно тебя еще народу представить.
…
- А это самочка пехотинца! Она желает спариться с самцом, и поэтому яростно загоняет его в угол! А это самец пехотинца!  Он имеет более крепкий панцирь, чем у самочки и поэтому слегка медлителен. Но, достать его с-сочное, в-вкусное тело из панциря для спаривания довольно сложно. Еще самец пехотинца имеет острое жало, которым он яростно отмахивается от самочки. А-а-а, вот посмотрите на жало самочки! А-а-а. Оно гораздо длиннее и массивнее на конце, как раз для открытия панциря самца! Но самочка гораздо опытнее в брачных играх пехотинцев, и вот мы видим закономерный финал! Самец пехотинца повержен и оседлан! Но самочка пехотинца не спешит доставать его из панциря, она берет его на руки и несет в укромный уголок! Она не желает, чтобы другие самочки смогли увидеть пойманного пехотинца без панциря! 
 Я сидел на трибуне Арены и комментировал бой между Бурранной и Карстом. Рядом всхлипывали от смеха Химари, Алиса и Ксантиппа. Немного поодаль зажимали рты и тряслись бывшие гладиаторы, а Лиран так просто валялась в проходе и икала. 
 Народ легко воспринял появление Алисы, и наше с ней раздвоение. Как будто это в порядке вещей. Даже дети. Но звали они ее почему-то второй мамой, а не вторым папой. Я сначала не понял, почему так, а потом наплевал и забыл. Приняли и хорошо. Вообще народ легко принял жизнь в новом месте. Ни истерик, ни переживаний. Будто простой переезд, в другую квартиру. Их даже не смущал древний лич. Вернее смущал, и его откровенно побаивались, но не дрожали и не бежали в панике. Пока я опять погрузился в размышления обстановка вокруг меня кардинально поменялась. Затих смех и народ рассосался по углам. Обернувшись, я заметил, что надомной нависает довольно злая и смущенная минотавра.
- А не желает ли наглая рыжая морда прогуляться с дамой на эту прекрасную лужайку?
- А… Мне в лабораторию нужно?
Меня схватила сильная рука и за шиворот потащила за собой. При этом я прекрасно видел, что за нами идет улыбающийся Карст, а перед ним понурая Алиса.
Вы входите на Арену Замка Ситар. Чувствительность к боли увеличена на 300%. Скорость набора опыта увеличена на 300%. Дополнительных условий нет. Тип боя - поединок.
Бурранна подтолкнула меня на арену и ухмыльнулась.
- Сейчас самочка пехотинца будет учить молодняк! К бо…
Договорить я ей не дал. «Стрела Праха» ударила ее в грудь. Вернее должна была ударить, но минотавра подставила лезвие и заклинание просто распалось. А ее улыбка стала более кровожадной.
- Неплохо! Все-таки кое-что ты усвоила! А теперь порадуй старушку, продержись полчаса?

 Сорок минут спустя мы втроем лежали в пруду и отмокали. Бурранна заставила меня выложиться на полную. Ее не брала магия, у минотавров к ней природное сопротивление очень высокое, плюс ее секира, об которую разбивались даже массовки, а оружия у меня почти не было. При этом я очень сильно проигрывал ей в силе и выносливости, но превосходил в скорости. Вот и пришлось скакать вокруг нее, кидая то магию, то пытаясь атаковать топориком. Получился паритет. Я не мог ее нормально достать, а она не могла по мне попасть. У Алисы ситуация вышла гораздо хуже. Хоть у нас и одинаковые навыки, и почти одинаковые тела, (я не завидую ее четвертому размеру!) но рефлексов и мышечной памяти не хватало. Зато магией она кидалась гораздо чаще и подбирала ее гораздо лучше. Правда, это ее не спасло. Карст подобрался к ней на ближний бой и этим решил поединок. Итого: проигрыш Алисы и моя ничья. 
- Значит, неделю Алиса ходит со мной на арену! – Припечатала минотавра и взерошила на нас обоих волосы. – А тебе, наглая морда, нужно в магии тренироваться! После этого, я смогу спать спокойно. И даже выйду замуж за Карста. Тем более он вчера мне сделал предложение! А ты? Самка пехотинца! Самец пехотинца! Спаривание! Тфу! Пакость мелкая.
- Так откуда я знал?
- Могла бы и помолчать. А вообще ты хоть раз видела, чтобы я с кем-то выходила на поединок? Нет. У нас минотавров это считай согласие на брак. Кто побеждает тот и верховодит в семье. Учись!
- А то, что было в Гильдии? Ты ведь меня гоняла по тренировочному залу?
- Так ты в любви мне и не признавалась. И прекращай себя в мужском роде величать. Нам-то все равно. Хоть Царем Мира себя называй, а за пределами леса? Молчишь? И правильно. Сейчас на костер и за меньшее отправиться можно. Кстати если соберешься в Лех то заскочи к Тогру, возьми у него официальную бумагу. Вроде как выполняла его задание все это время. Тогда может, и пройдешь мимо церковных патрулей.
- Ты не веришь в победу роялистов?
- Не очень, но надеюсь на чудо. Сама смотри, Короля сожгли, Королеву тоже. Детей у них не было. Единственный представитель побочной ветви был сожжен на стене. Да, это граф Марк Клодий Максим. Барон и Маршал могут хоть укричаться о восстановлении старой династии, но ее больше нет. Совсем нет. А за право сесть на трон Леха многие из аристо отдадут родную дочь в рабство Островным пиратам. Так что думай. Я знаю, что у тебя там дело, и с бароном ты вроде как в хороших отношениях, но не советую. 
 - Хм-м-м, есть одна идейка, нужно будет ее обдумать. И мам, можно молочка, а?
- Пейте, троглодиты…
Мы тут же присосались к грудям минотавры, и в горло потекло теплое, густое, вкусное молоко.

Три дня спустя я на Ксане выехал в С’Арк. Один. Химари осталась с детьми, которых вместе с Алисой гоняла от рассвета до заката Бурранна. До выезда из Леса нас сопровождали восемь химер. Тело паука и человеческий торс. Я просто вспомнил монстров из Обливиона и воссоздал их в конструкторе. Правда, способностей мы им накидали щедрой рукой.
«Химера. Ур. 96.
Раса – Химера.
Хозяин – Август (Августа), Алиса, Квинт Варр.
Возраст – 0 лет.
Жизнь - 1700
Мана - 3300
Навыки: Берсерк - МАХ. Ярость - МАХ. Паутина – МАХ. Легкий доспех – Ур. 35. Оглушающий крик – МАХ. Вертикальное передвижение – МАХ. Школа Разрушения – Ур. 35. (Огненная струя, Огненный шар)
Мировоззрение – Хаотично-нейтральное.
Покровитель – Древний лич, Квинт Варр, «Дед».
Статус – Замок Ситар. Колесо.»
Вот такие получились зверушки, а еще они умеют при достижении возраста в два года размножаться. Но чтобы такие твари не заполонили весь мир шанс на рождение самки всего 10%. И самца естественно после оплодотворения съедают. Правда и от старости они тоже не умирают. Надеюсь, мы не выпустили джина из бутылки. Кстати Дед задумался о расширении ареала Леса, увидев наше творение, все равно в радиусе десятка километров нет даже охотничьих заимок. Пока на пару километров, но тут мы сталкиваемся с новыми проблемами. Лес граничит с Песками, и как те отреагируют неизвестно. На границе отпустил химер в свободный поиск. Пусть набираются опыта, а помрут – так не очень-то и жалко.
 Уже на пароме в С’Арк я столкнулся с проблемой. Раньше там стояла небольшая крепость, с гарнизоном в два десятка разумных. А теперь эту крепостицу перестраивали, и довольно часто на стройке мелькали нелюдские расы в рабских ошейниках. И светлые робы служителей Единого. Но пропустили нас легко, взяв обычную плату. В Нижнем городе тоже слишком часто попадались рабы и монахи. А ведь когда я забирал Бурранну, их в таком количестве не было. Это наводило на нехорошие размышления. Отметившись в местном отделении Гильдии мы продолжили путь. В Измере встретил Тогра и получил официальную бумагу, а также объяснения такому положению дел. 
 Если в Лехе Церковь Единого была сильна уже давно, то в Измере процветал Культ Всех Богов. Но всего девять лет назад старый Король даровал служителям Единого Старый Дом в столице и кучу привилегий. Они не высовывались и все успокоились, а потом по стране прокатилась череда самоубийств, жрецов старых культов. В самоубийства никто особо не поверил, но придраться было не к чему, и все спустили на тормозах. А когда произошел переворот в Лехе Бурранну и остальных выставили убийцами Короля. И сейчас служители Единого официально искали в ближайших странах цареубийцу. А рабов выкупают в Лехе. Причем выкупают официальные власти, так что придраться у монахов не к чему. А в случае переворота Магистры, Маршалы и командиры гарнизонов обязаны снять с них ошейники, но об этом тс-с-с!
 Тогр конечно меня попытался отговорить от поездки, но у меня была идея, и эта идея могла перевернуть ситуацию в Лехе с ног на голову. А идея-то была проста как мычание. Роялистам нужен свой Лжедмитрий. И если в нашей истории этим именем прикрылись захватчики и грабители, то в данном случае это будут свои, которым я симпатизировал. И про квест забывать не стоило. Посмотрим что обновленная система даст за уровень.


========== Часть 32 ==========

Буквально на выезде из города меня ошарашила система.

«Тайные тропы.
Священники знают о вашей связи с Бурранной. Пройдите в ставку роялистов тайными тропами.
Награда – Вариативно.
Дополнительная награда – Вариативно.
Штраф за провал – Аутодафе.»

Позитивненько так. Значит, про меня знают, а раз знают про меня, значит, официальные каналы перекрыты и меня там ждут. И идти, похоже, придется в одиночку. Кентавр в лесу? Это даже не смешно. Решив перекусить в ближайшей таверне, мы свернули с тракта в деревню. Определив Ксану в рабский загон, я зашел в общий зал и столкнулся глазами с монахом. Я понял, что он понял, что я знаю об охоте на меня, и он моментально атаковал. Посох, стоявший за его спиной, со свистом разрезал воздух и ударил в то место где я стоял буквально секунду назад.
«Кассий. Ур. 56.
Раса – Человек.
Хозяин – Аббат Весспиан
Возраст – 27 лет.	
Навыки: Бездоспешный бой – МАХ. Легкие доспехи – Ур. 61. Путешественник – Ур. 69. Книжный червь – Ур. 7. Двуручное оружие – Ур. 88. Рукопашный бой – МАХ.
Мировоззрение – Зло.
Покровитель – отсутствует.
Статус – Ересиарх. Колесо.»
 Уклоняясь от ударов монаха, я просмотрел его краткую справку и присвистнул.
- Да ты оказывается безбожник! Атеист! И что ты тогда делаешь на побегушках у Весспиана?
- Тварь Бездны! Сдохни! Умри! Сгинь!
- Ты же не веришь в богов, а в тварей Бездны значит веришь? Интересный ход. – Я подставил топорик под удар и мотнул косой, стараясь подсечь ноги монаха. – Значит, есть только Бездна? С таким мировоззрением тебе прямая дорога на костер. Ты слаб, немощен, ни разу не достал меня, хотя я не напрягаюсь. Меня гоняла сама Бурранна и знаешь, у нас была ничья!
- Монстр! Сдохни! Сдохни! Сдохни! – В глазах монаха появился страх. Движения слегка замедлились, стали более дерганными. – Все вы звери! Дикие звери! Ваше место на цепи у ног хозяина!
 В таверне послышался глухой ропот. Похоже, деревенские не разделяли его взглядов, а два оборотня-вервольфа и лунная эльфийка так уж точно. Продолжая выматывать противника, я обратился к селянам.
- Уважаемое общество, вы не будете против, если я похищу этого дурачка? Не беспокойтесь, назад он не вернется. И его уже никто не найдет. Не возражаете? Вот и отлично. Пора заканчивать игры.
 В очередной раз, заблокировав посох, я сблизился коротким «Рывком» и взлетевшая коса ударила монаха точно по затылку. Глаза монаха закатились, и он рухнул на пол таверны.  – Сколько я вам должна за погром? - Быстренько спеленав его, я обратился к трактирщику. – Как видите, он заплатить будет не в состоянии.
- Не нужно, госпожа. – Трактирщик покачал тяжелой головой. - Я сам все починю. Давно стоило его убрать из деревни, но наши парни слабы, а я инвалид. Вы кушать будете? Есть замечательный поросенок с кашей и парная оленина. 
- Если можно, то поросенка с собой? И возьмите деньги, не спорьте, вам нужнее. – Я выложил на стойку три золотых кругляша. – И если есть то кувшинчик молока?
- Есть, как не быть! Утреннее, у бабки Клепихи беру. Лучшее на тракте! А какое жирное! Один момент! – Он развернулся и раненым медведем заорал на торчащие из кухни мордашки. – Слышали, что госпожа пожелала? Выполнять! Бегом! 
 Замотивированные поварихи и поварята тут же забегали как наскипидаренные. Не прошло и минуты, как на стойке появился холщовый мешок, из которого аппетитно пах поросенок и две оплетенные бутыли литров по пять. Трактирщик смахнул один кругляш со стойки и укоризненно посмотрел на меня.
- Возьмите сдачу. И мягкой дороги! – Уже на выходе меня догнал вопрос. – А правда вы с Бурранной вничью смахнулись? 
- Буквально неделю назад, правда, Карст под орех раскатал мою сестренку. И можете за них выпить, они женятся.
 Когда я вышел из таверны ее сотряс радостный рев десятка глоток. А до меня донеслись эмоции радости. Пусть и из другого королевства, но героиня жива и выходит замуж. Думаю, вся деревня будет сегодня навеселе, завтра об этом узнают в соседних, через пару дней новость дойдет до столицы. И тогда церковники начнут искать всерьез. И это мне на руку. План, созданный вчерне, при виде монаха, начал обрастать плотью.
 Нагрузив кентавру, я побежал рядом, держась за стремя. Километров через двадцать мы свернули с тракта и добежали до рощицы. Там поцеловав Ксану, я приказал ей возвращаться в Измер и затаиться у Тогра, до моего возвращения, или на два месяца, если не вернусь. Через два месяца, если от меня не будет вестей, его должна была навестить Рурин. Привезти мечи на продажу и закупить железо.
 
Увеличена характеристика Интеллект на 2, увеличена характеристика Мудрость на 2, увеличена характеристика Сила на 10, увеличена характеристика Выносливость на 4, увеличена характеристика Ловкость на 18. 
Получено новое заклинание – «Снятие проклятья.
С  шансом 99% вы можете снять малое проклятье, с шансом 69% - среднее, с шансом 39% - большое, с шансом 9% - великое. Затраты 200 МП.»

 От монаха остались одни кости, которые я закопал, и принялся за правильный обед. Из мешка появился еще теплый поросенок, набитый кашей, свежесорванный дикий лук и краюха хлеба. Распоров поросенку брюхо я зачерпнул горячей каши, пропитавшейся жиром и проглотил первую ложку.
- Ум-м-м-м! Вкуснотища! Выходите уже, добры молодцы, а то на урчание ваших желудков весь лес сбежится. И ты дева выходи, чего деревом притворяться? Не хотите? Тогда я одна все съем. - Сначала из-за дерева вышла давешняя лунная, а следом из кустов и оба оборотня. – Налетайте. Думаю, в таверне вы покушать не успели. 
 Два раза никого не пришлось упрашивать. Поросенок почти моментально испарился. Как и бутылка молока. Действительно очень вкусного.
- А теперь я хочу узнать, что вам от бедной лисы нужно? Ведь не просто так вы за мной от деревни неслись?
- Мы… Я вот… Это…
- Давайте я начну первой. Мое имя Салитиэль Блеск Луны на Воде. Я из Дома Лунных Бликов, что в мятежном ныне Лехе. Хочу идти с вами. Я хорошая лучница и целительница. Мастер Школы Жизни. Причина проста, но о ней расскажу только вам. 
- Если не секрет, то, как ты здесь оказалась, да еще раньше этих братьев? Лесные тропы? Или что-то другое. Если информация касается только вашего Дома, то я пойму твое молчание.
- Вы знакомы с Кодексом домов? 
- Моя жена - Алтэниэль Ир Алэссиль, шестая дочь Герцогини Алэссиль, Правительницы Восьмого Дома и Стража Лесов Иркана.
- Она же мертва! Ой! Простите, Герцогиня! Позвольте представится еще раз! Салитиэль ал Каммэлитанар - Блеск Луны на Воде, третья дочь смотрителя садов Дома Лунных Бликов и я еще раз прошу прощения Герцогиня!
 Оба оборотня сидели с отвисшими челюстями, но я выглядел не лучше. В голове прокручивались воспоминания о разговорах с Алтеей. Из них выходило, что раз меня назвали Правительницей, то весь Дом уничтожен и я последний из рода. Ни в каком другом случае неэльфа назвать правителем нельзя. Пока жив хоть один эльф из дома, он автоматически наследует этот титул.
- Значит, Восьмой Дом уничтожен?
- Полностью. Две недели назад, Герцогиня. Я сочувствую и желаю им хорошего перерождения.
- Стоп, стоп извини, что повторяю вопрос, но ты уверена, что весь Дом попал под удар? Что нет выживших? Абсолютно?
- Да. На месте Лесов Иркана сейчас пепелище и только один маленький росток меллорна. Ты говоришь, что являешься мужем Алтэниэль Ир Алэссиль, значит росток твой. Если бы выживших было больше, то и ростков было бы больше.
- Но у нас не было официальной церемонии. И я сам в Лесу Иркана ни разу не был. Может это не мой росток?
- Твой. Я чувствую. А церемонии это дань людской моде. Брак между двумя заключается Лесом и им же подтверждается. Пока жив хоть один из Дома росток уничтожить нельзя.
- Час от часу не легче! Нафига это мне? Я даже не эльф?
- Главное вас признал Лес и Восьмой Дом жив. В эльфийской истории это второй похожий случай.
- Ладно, но Герцогиней не величай. Просто Августа, договорились?
- Как скажете, Августа.
- Теперь вы, два брата-акробата, что вам от меня нужно? Хотя, позвольте, угадаю. Хочется вам подвигов и славы! Смерти героической и что бы все видели, а потом рассказали в деревне. И тогда затрепещет девичье сердечко, и заплачет она слезами горючими, и поймет она, что зря не замечала таких великих воинов! Правильно?
- Агась! Точно! – Братья, просидевшие весь наш разговор с открытыми ртами, сейчас активно кивали. – Как есть, все правильно рассказали. Только помирать мы не хотим! Нам бы добра добыть и ранку малую, чтоб с кровяными повязками домой вернуться!
- Ребята, ау! На войне убивают! У меня дочь уже на небесах, и сына тяжело ранили. Уверены, что хотите так рисковать?
- Конечно, оно смерть-то всяко придет, и хотелось бы попозже, но раз убьют – знать судьбина наша такая.
- Учтите, я вам нянькой не буду.
- Дык, согласные мы.
- А раз согласные то вот вам первое задание. Вернитесь в деревню и…
- А…
- Цыц! Не перебивать! Вернитесь в деревню и принесете бумагу о том, что вас отпускают. Ждем вас здесь до заката, потом уходим. Чего сидим? Чего ждем? Выполнять! Бегом!
Парни подскочили и растворились в кустах, ни одна веточка не шевельнулась. А я надолго присосался ко второй бутылке с молоком. Мысли, как тараканы на кухне, разбегались в разные стороны.

Получен новый навык – «Сержант. – Ур. 1.
Если ты такой умный, то почему строем не ходишь? Скорость роста навыков увеличена на 1.25%. Ношение дробящего оружия повышает все характеристики на 1.25. Привлекательность понижена на 5. Восприятие повышено на 15. Шанс найти новобранца 0.2%».

 Офигеть не встать! Учительница – сержант! Вот это мощь! Вот это по-нашему, по-бразильски! Пейн нервно курит в стороне! Смех смехом. А прокачивать этот навык нужно в обязательном порядке. +125 ко всем характеристикам на дороге не валяются. И переходить с топорика на молот, к примеру, или нунчаки. Но нунчаки по доспешному противнику нормально не пройдут, а значит молот, а значит растить силу. Похоже, я получаюсь неправильным рогой. И даю неправильный мед. Хи-хи-хи! Ладно посмеялись и будет. Нужно узнать у эльфийки что там теперь с Домом.
- Салитиэль, у тебя есть укороченный вариант имени?
- Да, Августа. Друзья меня звали Салита. 
- Тогда два вопроса, мы сейчас одни, так что рассказывай свою причину.
- Месть! Я хочу убивать жрецов Единого! Всех до одного! Они отняли у меня любимого. Они отняли у меня сестру и ее мужа. А ведь они были простыми целителями при Храме  Ангаррадх, Триединой Богини. Но их заковали в ошейники и отправили на рудники. Я даже не знаю что с ними. Лес молчит.
- Меня на данный момент тоже ведет месть, и я обязалась публично убить троих жрецов не ниже аббата, но всем подряд я мстить не стану. Есть и хорошие жрецы, такие, что просто несут свет своей веры. Поверь, я видела таких. Редко, но видела. И всех поголовно я резать не стану. Если тебе подходит такая точка зрения, то вот моя рука.
- Вы могли просто приказать. Почему хотите, что бы я добровольно отказалась от мести?
- Я говорю не об отказе от мести, а об ее выполнении. Тебе нужны те, кто отдал приказ, я постараюсь тебе помочь в их поиске. А резать всех без разбора это шизофрения и маньячество, а не месть.

Шевараш: Чёрный Лучник, Ночной Охотник. Божество Сельдарин, полубог возмездия (особенно против дроу), покровитель лучников, наблюдает за вами.
Шевараш одобряет ваше мировоззрение и одобряет ваши действия. Сержант +25.
Маск одобряет ваши действия. Связывание + 10
Шантиа одобряет ваши действия. Разговор с духами + 5.
Селуна одобряет ваши действия. Путешественник +10. 
«Месть эльфийки. 
Помочь найти убийц ее любимого.
Награда: + 1 уровень, , + 1 ко всем параметрам, дружба с Домом Лунных Бликов.
Награда дополнительная: – Вариативно. (Найти ее сестру с мужем)
Штраф за провал: – Вариативно.
Принять? 
Да/Нет»

Жму «Да», но кнопка не активна. Похоже, еще не время и приходится сворачивать окно.
- Сама подумай. Я подожду, до заката.
- Хорошо Герцогиня, я подумаю и скажу, до заката. А теперь позвольте покинуть вас?
- Иди, я посплю. – Свернувшись клубком, я накрылся хвостом и засопел.

 На следующее утро мы пересекали границу Измера и Леха. Конечно, в лесу никто не проводил четкой линии, но мы заметили патрули как с той, так и с другой стороны. Братья принесли бумагу от старосты, и еще один мешок с харчами от трактирщика, их опекуна. Сами они, как оказалось, были сиротами. И Салита согласилась с моей точкой зрения. А я, наконец, подтвердил ее квест. Но мне не давала покоя такая активность Системы. Два квеста за день, да еще новый навык, да еще внимание нового бога. Причем бога мести. Чую, впереди меня ждет глубокая, черная нора, в которой никогда не светило солнце. Но все это впереди, а пока бег. Правда, для меня немного не привычный. Я таки бегу лисой! Крупной такой лисой! С пятью хвостами! На вид выше и мощнее братьев. Их кстати зовут Дитрих и Краус. А еще я посмотрел на себя во второй оборотнической форме. Страх и милота в одном флаконе! Почти трехметровый верфокс, с пятью хвостами и в рыже-белой расцветке, это улет!
 Отбежав на пяток километров от патрулей, мы чуть не наткнулись на секрет егерей. Они чем-то намазались и совершенно забили свои запахи. Но нам повезло, и мы слегка скорректировали курс. На бегу поймал зайца, и только косточки хрустнули в пасти. А уже ближе к вечеру я одним движением перекусил хребет матерому секачу. Вот это сила! Вот это мощь! Только после возвращения в обычную форму сильно хочется кушать! И в ожидании эльфийки я прикрывшись хвостом пучусь на миникарту, а братья забились за толстый дуб, и с ужасом и обожанием смотрят на меня.
 Но наконец, появилась эльфийка, просто выйдя из дерева. И, невзирая на наготу, я кинулся к мешку с едой. Пару мгновений я наслаждался едой в одиночестве, но потом братья видать перебороли свои страхи, и началось уничтожение припасов на скорость. Я явно лидировал! Наевшись, я приказал братьям заняться физическими упражнениями, дабы не нагуливали жирок. По рецепту Сайтамы. Шучу, конечно. Но посмотреть, что они из себя представляют с оружием в руках очень захотелось. И я не разочаровался. Кажется, их опекун служил в пехотном легионе, и работали братья слаженно. Но, им явно не хватало щитов. Убедившись в их боеспособности, мы разбежались в разные стороны на охоту. А ночью на нашей поляне стоял дикий жор и заготовка мяса. Мой кабанчик, и я притащил еще одного, а братья принесли по десятку зайцев. Только Салита никакого мяса не принесла, но натащила такую охапку различных трав, что я напросился у нее в ученики.

 На третий день мы остановились на той же поляне, где я когда-то квасил с графом. По моим прикидкам еще день-другой забега и мы выйдем к роялистам. Но они нашли нас сами. Посреди ночи я подскочил как укушенный. И метнувшись подальше от остатков костра, залег за корнями толстого, раскидистого дерева. Ночь моему зрению не помеха и я увидел, как костер окружает десяток теней. Почти без звука, почти без запаха, но я слышал и чувствовал их. И запах казался странно знакомым. Решив что хуже уже не будет, я заорал:
Под железный топот ног!
Пару секунд в лесу стояла напряженная тишина. Тени замерли, а мои спутники, проснувшись, очумело крутили головами. Но вот тишину прорезал ответ:
Не останется дорог!
Под забралом перегар! – Снова проорал я.
А в ладонях скимитар! – Ответили уже несколько голосов и явно чуть веселее.
- Привет егерям! Я Августа. Мы познакомились на этой поляне. Поговорим?
- Можно и поговорить. – У меня за спиной раздался голос. – Я помню тебя, как наша собачка поживает?
- Фу, таким быть! Во-первых неко, а во-вторых у нас детей со стены подстрелили. Когда Бурранна бежала из города. И счетов к церковникам у меня не меньше чем у вас. Выходите уже. 
 К костру, в который подкинули дров, вышло восемь человек. Потрепанная, но аккуратная одежда выдавала то, что со снабжением у роялистов не очень. Мы разговорились, но недолго. Через пяток минут из ночной тьмы вышел на свет еще один персонаж. 
- Здравствуй Мал. Вижу ты не рад меня видеть, что впрочем, взаимно. Ну, говори!

Навык Сержант увеличен на 1.

- Да как ты смеешь мне приказывать! Тварь из леса! Это по твоей вине погиб молодой господин! Это ты сбила его с пути истинного аристократа! Это…
- Знаю, знаю… Я страшная Тварь из Бездны, которая только и делает, что вредит честным людям, так? На-до-е-ло! Придумай что-то новое. У вас церковников песня всегда одна. Ты испуган, значит, я попала в точку. Ты агент церкви в лагере барона и Маршала. Ага ты в бешенстве, но боишься! Боишься, что тебе прижгут пятки, и ты все расскажешь! А ведь так и произойдет, но не беспокойся, не здесь. В лагере. Ребята, вяжите этого сморчка! Бегом!

Навык Сержант увеличен на 2.

Дитрих и Краус одним прыжком преодолели разделяющее их расстояние и заломили Малу руки за спину. А егеря молчали. В их эмоциях сейчас бурлил такой коктейль из обиды, непонимания, злости, ярости, сомнения, надежды и радости, что разобраться было решительно нельзя.

    Комментарий к 
    Все, спать....

========== Часть 33 ==========

 Они не вмешивались, и я был им очень благодарен за это. Неизвестно как все могло повернуться, если бы они вступились за Мала, но я еще тогда заметил, что простые солдаты его недолюбливают.
- Ну, а теперь можно и к начальству отправляться. Ведите!
Навык Сержант повышен на +1.
До лагеря роялистов мы добрались всего через пару часов. Там нас отконвоировали к огромному шатру, в котором сейчас находились вожди восстания. И оставив нас снаружи, командир егерей юркнул внутрь. Пары минут не прошло, как меня пригласили войти. Шатер хоть и был огромен, но внутри царила буквально спартанская обстановка. Несколько недавно сколоченных столов, простые лавки и лежаки. На столах карты и оружие. Приглядевшись, я не заметил особого богатства и на присутствующих. Хоть и украшенные, но рабочие доспехи и одежда. В общем, армейская косточка. Та, на которой эта самая армия и держится. Взглядом нашел в этой толпе барона и улыбнулся ему. Барон на секунду нахмурился, а затем его лицо расцвело в улыбке.
- Здорово, лиса! Наслышан о тебе, «Черная вдова», - лицо барона опять расплылось в улыбке. – Как ты под С’Арком диверсантов мирдонцев в одиночку покрошила! Представляете, господа, это милое создание три десятка матерых диверсантов и в одиночку? А ведь это правда. Тогр, ну тот самый, присылал Бурранне письмо, и я его читал. А еще она вырезала Ковен Ведьм в моих лесах. Прошу любить и жаловать! Но что тебя привело к нам в этот нерадостный час?
- Приветствую, барон! – Я слегка поклонился, как старшему. – Да вот, почтальоном работаю. Пару писем вам привезла. - Я засунул руку за пазуху и вытащил на свет два запечатанных свитка. Один от Бурранны, один от Тогра. – Возьмите. 
 Вперед вышел молодой парень в красной робе. На его плече красовалась эмблема – расколотая башня и пять звездочек сверху. Магистр магии. Он протянул руку, и я вложил в нее свитки.
- Чисто. Магия сохранения на печатях и все. Кому они адресованы? 
- Либо Маршалу, либо барону. Но на крайний случай я тоже могу открыть.
- Я верю «Вдове», давайте свитки. – Барон протянул руку, тут же их открыл и углубился в чтение. – Ага… Вот оно как… Ну так я и думал… Септим? Этот выкидыш помойной крысы?... Угу… Угу… Интересно, интересно, а ведь может получится! Господа, я должен обсудить это с Маршалом! Барон Сектон и вы, маркиз, следуйте за мной! А ты пока отдохни в моем шатре. Можешь даже выпить моего фирменного! – Барон хохотнул. – Только не увлекайся! Пойдемте господа!
 Я вышел, и нас отвели в шатер барона, где я тут же свернулся калачиком и уснул, отмахнувшись от моргающей иконки логов. 

 Утром прочитал то, что мне написала Система, и полез в характеристики. Как я и подозревал, меня за 6 уровней одарили 30 свободными очками, которые моментально ушли в ловкость. Копить-то вроде смысла нет, я больше подниму за одну съеденную тушку врага. Фикция, такая фикция. А потом задумался. Пожирание ведь дает спонтанные характеристики, и желательно иметь некоторый запас свободных очков, на всякий пожарный.
Тайные тропы. – Выполнено.
Священники знают о вашей связи с Бурранной. Пройдите в ставку роялистов тайными тропами.
Награда –  + 5 уровней, + 3 года, навык Путешественник увеличен на 3.
Дополнительная награда (раскрыть агента Церкви Единого в стане союзников) – +1 уровень. Возможность подключить одного союзника к Системе. Выбирайте с умом.

 Три недели шла подготовка нашего плана. С «ЛжеДмитрием» вышел облом, не хотели они принимать такой план, но второй подошел почти идеально. Правда, на него я натолкнулся только в деревне братьев-оборотней. И было это почитание Бурранны как героя, невзирая на все слухи. Три недели я как проклятый носился по лесам. Из Леха в Измер, из Измера обратно в Лех. А на четвертой неделе из Измера вышла стальная колонна наемников. И не только из Измера. Своих представителей прислали мирдонцы, и даже Косс отправил пятьдесят звезд в поддержку. Восемь тысяч. Восемь, мать его, тысяч шли мстить за поруганную честь и отбеливать свое доброе имя. За неделю эта человеческая змея доползла до границы с Лехом, и потребовала выдачи тех, кто опорочил имя Бурранны. В противном случае они грозились поддержать роялистов и пройти по церковникам Единого в Лехе огнем и мечом. 
 Церковники в срочном порядке принялись стягивать свои войска к лагерю на границе, а роялистам это и было нужно. В начале пятой недели к Леху подошли их части, а лояльные старой власти орки и эльфы перекрыли все пути отхода. На следующий день по столице ударили легкие и тяжелые требюше, баллисты и катапульты, сея смерть на стенах и ломая ворота. Весь день шла артподготовка, и даже три имеющиеся у нас пушки успели по паре раз рявкнуть. При этом первый же выстрел из пушки в щепы разнес ворота, но дальше ядро ударилось во внутреннюю решетку и только слегка погнуло ее. Как артиллеристы ни старались, повторно закинуть туда каменюку у них не получилось.

 Утром горожане и войска теократов увидели восемь высоких, но толстых осадных башен, которые медленно ползли к стенам. А с верхних площадок башен собирали дань мести эльфийские стрелки. Зачарованные луки били на четверть километра, выкашивая со стен защитников и прислугу башенных баллист. Редкие и неорганизованные попытки ответить моментально подавлялись. А единственный мятежный магистр, выйдя на стену, телепортировался в наш лагерь, где с него содрали ошейник. То, что он при этом чуть не от­дал кон­цы и го­да два не смо­жет ма­гичить, стало платой за его слабодушие. Увидев такой демарш, церковники изолировали оставшихся магов и врубили над ними негатор. Наши маги, конечно, могли закидать город своими спелами, но кому нужны руины? Они просто держали пассивные щиты над войсками. Сегодня все решат клинки. И солдаты ждали, ждали, когда башни дойдут до стен. Тогда они смогут отплатить мятежникам за смерть любимого Короля, за смерть графа, за своих родных, проданных на шахты, за годы страха. Я же сейчас спокойно возлежал на ковре, под навесом от солнца, и потягивал отличное вино. Это Дитрих с Краусом сейчас топтались на площадке одной из башен, ожидая, когда ее мостки упадут на стену. Салита тоже сейчас помогала своим собратьям на верхних площадках, отстреливая защитников, а мое время уже прошло. Да и устал я, откровенно говоря. Шутка ли семь раз за ночь пересечь половину города, да выбраться из него, и забраться на стену снова, да с ношей? Но, обо всем по порядку.

…
 В тот момент, когда первые ядра упали на город, я сидел в самом шикарном трактире города «Веселый виночерпий», и вкушал божественно приготовленную рыбку. Этот трактир мне запомнился еще по первому посещению, и я просто не смог отказать себе в удовольствии еще раз посетить его. А готовили здесь действительно божественно! Особенно рыбку! Ум-м-м-м! Объеденье! 
 Проехали мы в город тоже довольно просто. Я на тот момент состоял в свите мирдонской аристократки, возвращающейся со второго Колеса домой. В рабском статусе. Артисткой. А что? Петь умею, играть на гитаре умею, стриптиз станцевать? Нет проблем.  И ошейник на мне хоть и подлинный, активированный, но без привязки к хозяину, это маги постарались. Вдобавок могу с ножами аттракцион показать. Так что натуральная артистка. Как и моя аристократка. Она действительно возвращалась со второго Колеса, из Торговой республики Сассет, и наткнулась на орочий патруль, которые ее и притащили в лагерь. Там она просидела почти неделю, флиртуя с молодыми офицерами и щедро cсужая деньгами роялистов. Но при этом она скучала. Ей хотелось авантюр. Хотелось скакать на белом коне под знаменем, и чтобы трупы кругом, а она вся в белом, с копьем наперевес! И когда она меня увидела, то скука сменилась азартом. Я не знал, куда от нее прятаться, но это белокурая бестия находила меня везде и тискала, тискала, тискала, когда я находился в лагере. А узнав, что я собираюсь на охоту за скальпами в город, она предложила дерзкий план, который и увенчался успехом. 
…
 Карета, скрипя и шатаясь как пьяная, подпрыгнула на очередном ухабе, и я покрепче вцепился в вожжи. Из нее послышался громкий мат, и в окошке показалась зеленоглазая голова с пшеничной гривой, которая развевалась по ветру.
 - Гони! Гони лахудра драная! Buca di culo! Или выпорю на конюшне! Быстрей, отродье Бездны и старой облезлой лисы! Гони! Scopare cagna! – И я гнал. А что бы делала послушная рабыня при приказе госпожи? При том, что эту самую госпожу догоняет патруль орков? Мы убегаем, они догоняют. Но уже близко стены Леха и возможно нам помогут. Орки, увидев, что город близко, заорали и подхлестнули коней, но у нас была маленькая фора и мы успели. 
 Орки развернулись и, проорав что-то нелестное в наш адрес, повернули коней назад в лес, откровенно потешаясь над выехавшим отрядом. Да и я еле сдерживал улыбку. Вчерашние горожане откровенно бледно смотрелись на фоне сынов степей. И тоже не испытывали жажды схлестнуться с ними в рубке. Так, обозначивали преследование медленным шагом. Наша карета резко затормозила перед рогаткой, перегородивший проезд, и я снова обогатил свой запас мирдонских матерных слов. Подбежавший караульщик развесил уши и явно старался запомнить побольше оборотов, при этом откровенно похотливо пялясь на меня. А что ему не пялиться? У меня из одежды только хвост, очки и ошейник, а все лицо и тело покрыто подозрительными пятнами, правда сейчас пыльными, но запах-то угадывается. А я действительно всю задницу отбил, и сейчас стою слегка в раскоряку. Подошедший начальник караула, быстренько разобравшись в ситуации, посоветовал нам «Веселый виночерпий», и, забрав вексель на десять золотых, приказал оттащить рогатку. 
 Так мы и оказались в трактире. Госпожа Лина Аппий сняла самую шикарную комнату, с горячей водой и медной ванной, куда мы и завалились. А отмывшись, вызвала портниху с парикмахером и заказала поздний обед. Уже к ужину она выглядела сногсшибательно, ну и я вроде как тоже. А еще я угорал, слушая шепотки посетителей, которые, конечно, достоверно знали, что: «это та зверолюдка, которая обслужила три сотни орков и, доведя их до беспамятства, помогла сбежать молодой госпоже». 
 Вечером мы сходили на богослужение в Главный Храм Единого. Я там уже однажды был, но нужно было освежить память. И каково же было мое удивление, когда я нос к носу столкнулся с монахом Эженом. Последний раз я видел, как его полумертвое тело увозили на повозке, ведь на заседании по Ковену его не было. Сейчас он довольно бодро ковылял, опираясь на палочку, вглубь комплекса. Пару мгновений мы стояли, взирая друг на друга, а потом монах улыбнулся и протянул мне руку. Отпросившись у своей госпожи, мы ушли в «Три пескаря» и довольно долго общались. При этом он пару раз порывался отвести меня к нынешнему главе, чтобы снять ошейник в честь прошедших заслуг. Но я отказался, сейчас у меня было идеальное прикрытие. И мы расстались хорошими приятелями. А ночью меня арестовали, да так ловко и профессионально, что я просто-напросто растерялся и позволил себя скрутить.
 И когда первые ядра упали на город, я сидел в приемной, Старшего Брата-дознавателя Джошуа. А в самом кабинете сейчас яростно торговалась за мою тушку Лина Аппий. Но судя по накалу страстей, проигрывала. Церковь решила меня сжечь, и заодно поднасрать мирдонке. На нее саму у них кишка тонка лезть. А инициатором моего аутодафе выступил Сестерций Корнелиус Септим, сука и предатель, новый Магистр Гильдии Наемников Лех. Он нас увидел с Эженом вместе и тут же донес, что в городе шпион от старой Гильдии Наемников, вот нас и повязали. Нас это меня и Эжена. Он сейчас сидит рядом, но вид у него ужасный. От крепкой коричневой рясы почти ничего не осталось, и сквозь прорехи в ней видны багровые рубцы. Руки и ноги закованы в кандалы с коротенькой цепью, а на лице железная маска. Это меня не вязали, ну куда раб от хозяйки сбежит, если не хочет сдохнуть от медленного удушья?
 Разговор в кабинете закончился, и резко распахнув дверь, на пороге появилась Лина. Она была прекрасна! Раскрасневшаяся, небольшая, но высокая грудь ходит ходуном при каждом вздохе, вычурная прическа за 190 золотых слегка растрепалась, и на глаза упрямо лезет вылезшая прядь – валькирия! 
 - И запомни, ебучий выродок! Мы и раньше ваших недолюбливали, а теперь возьмем ваши методы на вооружение! В Коллизей их! На потеху толпе! И чтобы их звери драли! В Медного Быка их! Колесовать! Не будь я Лина Салитус Аппий, если не выполню своего обещания! И срали мы на ваши претензии! Мне моя рабыня дороже, чем сотня ваших святош! Mi scappa la pazienza! – Она еще раз развернулась и хлопнула дверью. По зданию Капеллы пронеслась дрожь, и над нами брызнуло осколками витражное окно. – Офигеть!!! 
 Ее подхватили за руки и довольно грубо вытолкали из приемной. Но на нас у дознавателя тоже не хватило времени, вбежавший служка позвал его к какой-то шишке, и нас с монахом отправили в камеру. Пока нас вели в подвал, на город продолжали сыпаться камни, большие и малые. Народ бегал в панике, никто не ожидал, что роялисты решатся на осаду. Нас не стали даже разводить по отдельным камерам, а пихнули в одну, где Эжен моментально провалился в забытье. Когда падал камень из больших требюше, то даже в подземельях Старого Дома ощущалась легкая ударная волна. Четверть тонны это не кот чихнул! Это мощь! А таких тяжелых было полсотни, и примерно раз в десять-пятнадцать минут мы ощущали эти попадания.
 Догорел факел в камере и за маленьким окном стемнело, правда, иногда потолок освещали отблески пожаров. Я подошел к двери и приложил ухо к щели. В подземной темнице царила тишина, если ее конечно можно так назвать. Из камер иногда доносились стоны и мольбы, кашель и ругань, но стражи слышно не было. На миникарте отображались серые точки. Пятеро в камере слева и один в камере напротив. Достав из волос тонкие, но крепкие и острые спицы, я принялся расширять щель между косяком и дверью, а потом по капельке сдвигать щеколду. Глухой стук железа возвестил о том что путь свободен. И я, скинув обувь, выскользнул в коридор. Тускло горели факелы и масляные светильники, разбрасывая по стенам причудливые тени. Воняло кровью, жженым мясом, гноем и страхом. Пару минут я выжидал, но никто на мою попытку побега пока не отреагировал. На цыпочках я добрался до двери отделяющей подземелье от караулки и снова прислушался. За дверью раздавался храп, и сильно тянуло винным перегаром, храпел, судя по звукам, один человек. Вновь заработали спицы, и новый засов сдался моему напору. В свете четырех факелов на топчане валялся дородный монах. И пробуждение у него вышло страшным. Я прыгнул ему на грудь и выбил из него весь воздух, а когда его глаза раскрылись и начали принимать осмысленное выражение, слегка кольнул в двойной подбородок. Толстяк затрясся.
- Где держат магов? – Задал я свой вопрос. Толстяк сморгнул и начал обильно потеть, а потом сзади раздалось журчание и мне пришлось спешно поднимать хвост. В нос ударил резкий запах мочи. – Ну! Отвечать!
Навык Сержант повышен на 1. Навык Сержант получает максимальный возможный уровень. Скорость роста навыков увеличена на 125%. Ношение дробящего оружия повышает все характеристики на 125. Привлекательность понижена на 25. Восприятие повышено на 55. Шанс найти новобранца 20%.
-В-второй ярус, дверь слева! Не убивайте! Я простой служка!
- Молчать! Глаз высосу! Ключи есть? Кто там сторожит? Когда смена? Быстро отвечать!
- Молчу! Ключи на стене, за вами! Магов никто не сторожит! Смена утром! Не убивайте, пожалуйста! М-молю! Я жить хочу!
- Покои старших священников где?
- Тре-тре-тий этаж! Но там много охраны!
- Веревка есть? 
- Е-е-есть…
 Через минуту толстячок был надежно связан на зависть любому любителю мазо.
Навык Связывание повышен на 1.
А я, подперев вторую дверь его топчаном и им самим, быстро спускался по винтовой лестнице на второй ярус. Примерно на половине спуска у меня в груди похолодело, и я с ужасом обнаружил, что мое магическое ядро полностью молчит! Негатор! Так вот что чувствуют лишенные возможности обратиться к своему ядру. Премерзкое ощущение, и оно все нарастало по мере спуска. 
 Второй ярус тонул во мраке, на стене сиротливо висели факелы, но горели 1-2 из десятка. Из-за закрытых дверей доносились глухие проклятья и стоны. В нос опять ударили резкие запахи, и пришлось его слегка зажимать. Уши крутились как локаторы, и уже в первой от лестницы камере я нашел то, что искал. Два мага, распятые цепями на стене. Немолодые, а значит, не станут восторженно вопить и сразу ломиться на выход. Открыв камеру, я быстро отыскал нужный ключ и отомкнул кандалы сначала у одного, а следом и у другого. 
- Господа маги! Минутку внимания! Сейчас город обстреливают войска, сохранившие присягу короне, и кем вас будут считать после штурма решать вам. Я оставляю вам ключи, а теперь позвольте откланяться! – Я сделал шутовской реверанс и быстро скрылся на лестнице.
 Снова передвинув связанное тело с толстячком, я выскользнул через другую дверь. Убивать толстяка не хотелось, и главное что он не врал. А значит, меня ждал третий этаж. Выпрыгнув через первое попавшееся окно на свободу, я метнулся в «Веселого виночерпия». Мне нужно было переодеться и пополнить арсенал, одними шпильками и гирькой в косе много не навоюешь. 
 
 Этой ночью, те, кто не спал, мог увидеть гигантского пятихвостого лиса со связанным телом в зубах, бегущего через горящий город. И так семь раз.
…
POV Алиса.

  Горячая вода приятно щекотала тело, вымывая из него усталость. 
-Как я устала! Это просто домомучители! Что Бурранна, что Карст. Ну, скажите мне, нафига магу уметь драться в ближнем бою? Вышел, колданул, все умерли. Все рады и довольны. Нет, гоняют как салагу какого! Я понимаю, братишка не всегда вспоминает, что он под Системой, и забывает пользоваться многими ее благами, но я-то нет! Я и картой постоянно пользуюсь, а значит, ко мне подобраться незамеченным нельзя, и магичу гораздо лучше, и что интересно, мощней. Но нет! Бери секиру и на Арену! Ну не нравится она мне! Посох еще куда ни шло, или кинжал. Нет! Хватай фламберг и вперед! Я что, танк? 
- Ты должна о себе уметь позаботиться, если мужа рядом не будет! – В воду опустилось стройное кошачье тело с двумя полосатыми хвостиками. – О тебе же заботятся!
 Я вздрогнула от неожиданности, а затем снова расслабилась. От кошки шла волна усталости, тревоги и заботы. 
- Переживаешь за братишку? Он не дурак, превозмогать как героические герои не станет. Да и Дед за ним присматривает, если что - то выдернет телепортом. Правда вчера потерял его почти на час, но сейчас снова следит.
- Дурак он! Ня подумал о Ксане! Погнал беременную кобылу, хорошо, что ума хватило оставить ее у Тогра-ня! О чем думал?
- Да не знал он! Он же мужик! Ему воевать не хочется, но отомстить за Акиру он обязан. И я буду не я, если он там не начудит. Но повторяю, он не дурак.
 В купально временно наступила тишина. Только плеск воды, только пар над каменными бортиками, только глухой стук падающих капель.
- А давай ему сюрприз сделаем?
- Какой?
- Не знаю, но есть идейка, он ведь не сегодня вернется, значит время есть.
- Ня могу ждать! Рассказывай! – Кошка нависла надо мной, сверкая в пару ярко-зелеными глазами. – Давай!
- Кошку любопытство сгубило! Я вот подумала, что ходит он все время в одном и том же. У него нет нормальной повседневной одежды, платьев, шляпок, чулочков, перчаток, туфелек. Может, сошьем?
- Ты ведь не только для него-ня? Тебе хочется его как девочку одеть?
- Ну, да! Я ведь вижу, что он меня хочет, но стесняется, и я его хочу, до беспамятсва, как влюбленная школьница! И ему мешает то, что у меня пенис. А так мы втроем оденемся девочками, слегка выпьем, и все произойдет естественно. Девочки ведь не стесняются друг перед другом, когда любят. Я надеюсь на это.
- Ня знаю, может и получится, но думаю, нужно будет его заранее спросить. И я согласна, будем шить-ня!
- Спасибо! – Я, повинуясь внезапному импульсу, подалась вперед и впилась поцелуем в губы Химари. – Извини! Я подожду… Ну когда ты тоже сумеешь меня полюбить…
- А ты забавно краснеешь!  Глупенькая лиса! Я тебя люблю! И мужа люблю, и тебя, даже кобылу-извращенку люблю. Вы просто еще ня понимаете, что вы две половинки целого. Как можно ня любить левое ухо, если любишь правое? И завидую-ня! Ты так его чувствуешь! – Химари лизнула меня в ухо. – Завидую, да! Но лучше скажи, что будем шить?
- Тут в двух словах не объяснить, я нарисую потом. И спасибо тебе еще раз. – Я обняла кошку и, зарывшись в ее мокрые волосы, вдыхала такой знакомый и такой родной аромат. – Будем делать из него бизнес-леди, хотя нет, будем делать из него строгую училку. А сами нарядимся школьницами! Давай, скорее, домоемся и за работу! Интересно, как на Ксане будет школьная форма выглядеть?

END POV Алиса.

    Комментарий к 
    Муза ждет отзывов!

========== Часть 34 ==========

 Башни уже почти подкатили к стенам, когда на поле боя появилось новое осадное орудие. Сумрачное творение гномов – паровой таран. Извергая клубы черного дыма, завывая ревуном и окутываясь клубами пара, эта восьмиколесная махина бодро покатила к воротам. В центре этого агрегата торчал бронзовый таран, увенчанный мифриловой бараньей головой. Гномы хватали себя за бороды, клялись Морадином, и поголовным отказом от пива, что хватит 1-2 ударов, чтобы снести решетку. 
 А в самом городе творился сущий хаос. Выпущенные мной маги, а также недовольные новыми порядками горожане засели по чердакам и подворотням и довольно удачно изничтожали спешащие к стенам подкрепления. Об этом доложил наблюдатель на воздушном шаре, кстати, тоже гномской работы.
 Подошедшая в сопровождении своих телохранителей Лина Аппий плюхнулась на ковер рядом со мной и тут же отхлебнула из кувшина. 
- Бр-р-р-р! Кислятина! Как можно пить эту гадость? – Ее аж всю перекорежило.
- Гадость, согласна, но ее много и она бесплатная. Виноградники барона другого не делают, а в походе, для солдат - самое то. Смотри, берем эту гадость, мешаем со свежим  виноградным соком в пропорции 1х1, добавляем капельку меда, подогреваем, и чуточку корицы – теперь попробуй. – Я быстренько намутил свой рецептик и протянул бокал Лине. – Пробуй, пробуй, не отравлю.
 Лина скептически смотрела на мои манипуляции, и взяла бокал как будто ядовитую змею. Поднесла к носу и принюхалась, а потом, закатив глаза, сделала маленький глоточек. 
 - Хм-м-м, а ничего, вполне прилично вышло. – Она отхлебнула уже смелее. – Не то, к чему я привыкла, но в тавернах иногда бывает и хуже.
- Пф-ф! 
- Ну, да! Аристократка, чем и горжусь! Будь у тебя в роду восемь поколений Всадников, тоже могла бы гордится, голь перекатная! – Она отставила бокал и притянула мою тушку к себе, сразу же зарывшись пальцами в волосы. – Ты куда после победы? Может составишь мне компанию? До С’Арка? Я буду рада!
- Опять работать твоей подушкой? Ни-за-что! Знаешь, как спина потом болит? И ноги затекают! У тебя вон, шесть телохранительниц, их и тискай! Они тоже меховые!
- Они волчицы и пахнут! А ты мягкая и пушистая! – Ее руки переползли на уши, и я разомлел. – Слушай! А давай я тебя возьму своей клиенткой? Представь, какие перспективы у тебя откроются! Деньги, дом на Via Appia Antica, загородное поместье, симпатичные рабы на любой вкус и цвет, мое покровительство, вернее моей семьи? Соглашайся, а? Пару лет проживешь так - и станешь полноправной гражданкой! А это уже другой круг! Сможешь выбираться в эдилы, квесторы, в народные трибуны, пойти в армию младшим офицером! Мы постоянно воюем, а значит, ты сможешь легко продвинуться в легионной иерархии. Станешь центурионом, а может и примипилом!
- Ум-р-р-р! У шейки почеши! Да, здесь! А почему не сразу в легион? Там ведь тоже ценз в пару лет и становишься полноправным гражданином? И ты не забыла? У меня сестра,  семья, дети, два десятка друзей, Учитель. На кого я их брошу? И с победой ты поторопилась, взять столицу это не выиграть в войне. Напомнить? У монахов еще две армии! Одна у границ с Измером, а вторая у Мертвых Песков. Как думаешь, если они соединятся, то смогут наши выиграть в полевом сражении? А ведь без него не обойтись. И не забывай про Теократию. Они смогут в течении пары месяцев перекинуть до двухсот тысяч только мяса, не считая регулярные легионы и звезды паладинов. Смогут роялисты противостоять им? Даже с поддержкой нечеловеческих рас? Не смогут! Или погрязнут в приграничных сражениях. 
- Ты собираешься сидеть здесь до конца войны? 
- Нет, конечно! У меня еще дел, как у дурака фантиков. И родных давно не видел, скучаю. О, смотри, шушпанцер дополз до ворот! Спорим, с одного раза не выбьют!
- Спорим! Если проиграешь, то поедешь со мной! – Я скептически выгнул брови. – Ну, до Риссма! Точно! И будешь моей подушкой!
- А если ты проиграешь?
- Ну… Тогда я отдам тебе двух амазонок и куплю в Рисмме тебе загородное поместье! На сто югеров (25 Га)!
- Волчицы-то мне зачем?
- Согласна? Сейчас начнут!
- Да, Бездна с тобой! По рукам! – Мы только успели хлопнуть друг друга по ладоням, как до нас докатился грохот удара и легкая дрожь земли – таран сделал первый удар. – Ха! Моя взяла! Не проломили!
- Бездна! Твоя, твоя… Интересно за второй удар вынесут? Гномов жалко, как они тогда без бород и пива жить будут? 
- Не будут. Видно конечно плохо, но им всего чуть-чуть не хватило. Там все на соплях сейчас держится, можно руками сковырнуть. 
 Второй удар через десяток минут - и решетка влетает в недостроенную баррикаду, а осадные башни сбрасывают мостки. Солдаты с ревом устремляются на штурм, но в воротах их встречают верные церковникам войска. Завязывается рубка. Но на стенах сопротивление ломается очень быстро, сложно удержать панцирную пехоту, когда ее поддерживают эльфийские стрелки. И скоро стальные змеи потекли в проулки города, завязались уличные схватки. Грохот железа, крики раненых и умирающих, рев победителей перекрыли даже ревун тарана. Кровь щедро оросила старинные улицы. 
- Не собираешься поучаствовать? Как и хотела, вся в белом и на коне?
- Что я, дура? Там арбалетный болт в спину схватить, как нечего делать! Запомни, подушка моя, Всадники, а тем более Всадницы дураками не являются. Иначе плебс уже давно бы пировал в Сенате. 
- А чего это подушка? – Я подозрительно уставился на Лину. – Ты же проиграла?
- Думать нужно, когда споришь! Я что обещала? Что куплю тебе поместье, а про то, что ты не будешь моей подушкой, не было ни словечка! – Она звонко рассмеялась. – Ты ведь все равно в С’Арк через Измер домой поедешь? Ух и потискаю я тебя! Поедем медленно, чтобы растянуть удовольствие!
- Нет! – У меня вся шерсть стала дыбом, даже на ушах. – Не согласная я! 
- Долг священен! Боги следят за этим. Не упрямься! Моя маленькая подушечка! И радуйся, не до Рисмма, а всего до С’Арка.
 Через ворота в Лех втягивались турмы катафрактов. Раз пустили в город тяжелую кавалерию, значит, полностью уверены в победе, и скоро все закончится. Только что-то ее мало, может это только с нашей стороны, но терзают меня смутные сомнения. И орков не видать, и гномий хирд я с утра не видел. Ну и пусть, роялисты - большие дядьки, знают что куда и в какое время. Подумав еще немного над несуразностями, я плюнул и капитально отхлебнул из кубка.
- А что там по моим трофеям?
- Тебе никто не говорил, что ты везучая сукина дочь? Если нет, то я буду первой! Четверо твои. А вот трое совершенно ни при чем, один епископ даже состоял в оппозиции. И из твоих один, который кардинал, еще подписывал приказ на разорение эльфийских домов. Так что везучая ты. – Лина почесала меня еще за ушком. – Что будешь с ними делать?
- Как говорится, око за око. Сожгу, конечно. А кардинала отдам Салите. И что-то мне подсказывает, что мои подопечные помрут довольно легко. 
- Слушай, все время спросить не было, а сейчас вроде как никуда бежать не нужно, ответь, ты правда Герцогиня?
- Ниже, ниже, ага, вот здесь! – Я подставил под шустрые пальчики основание хвоста и скосил на Лину глаз. – И откуда ты все знаешь?
- А чего тут знать? Все знают. Тебя так назвала эта эльфийка в шатре Маршала. А ты правда-правда Герцогиня? Эльфийская Герцогиня – зверолюд! Мне ведь в Рисмме никто не поверит! 
 Мне почему-то примерещился Дмитрий Иванович Менделеев, и его коронная фраза: «Раствор коварен!». Так и захотелось грамм сто раствора махнуть, да с соленым огурчиком! 
- Ну, зараза ушастая! Ну, поганка лесная! Удружила, нечего сказать! Что действительно все? 
- Маршал знает, барон знает, еще человек десять и орочий вождь. Это те, кто точно, но зная орков, могу предположить, что знает уже весь лагерь.
- А давно?
- Прямо перед нашей авантюрой.
- Песец! – Я стремительно покраснел. – Это какой удар по репутации? Голая Герцогиня, в ошейнике, в орочьей сперме! Интересно, мне кто-нибудь теперь руку подаст?
- Да не переживай ты так! Это ведь была военная хитрость, все нормально. Доберешься до моего дома, я тебе дам почитать старые хроники, еще времен царства. Там такое! Читать стыдно! И про эльфийские дома есть, и про кланы гномов, и про орочьи кланы. Кстати официально приглашаю! Я, Лина Салитус Аппий, приглашаю Августу Ир Алтэниэль, Черную вдову, Герцогиню Августу, Правительницу Восьмого Дома и Стража Лесов Иркана, с дружественным визитом в дом Всадников Салитусов, что в Рисмме!
- Позвольте и мне вас пригласить, Герцогиня! Я, барон Гай Эллий Лонг, Отец тяжелой пехоты, от лица Маршала королевства Лех, графа Марка Клодия Максима, приглашаю вас на церемонию коронации в столицу королевства Лех через три дня. Вас, Всадница Салитус, это тоже касается. – Подкравшийся сзади барон улыбался в усы. – Каков будет ваш ответ?
- Согласная я. – Я тяжело вздохнул. - Только просветите по поводу одежды и этикета, а? Сами знаете, барон, из леса я. Политесу не обучена.
- Да… - Барон крякнул и затеребил свои роскошные усы. – Я и сам как-то не очень. О! Пусть вас просветит госпожа Салитус! А мне пора, пора!
И барон бочком-бочком, ретировался за наши спины. Официальный визит на коронацию? Или я чего-то не знаю, или одно из двух! Откуда взялся претендент на корону? Бурранна ведь точно сказала, что род пресекся. Да и фиг с ним, у меня впереди офигенное официальное торжество, а я нуб нубом! 
- Лина! – Я свернулся у нее на коленках калачиком. – Что делать?
- Как что? Ждем зачистки города и к портным, парикмахерам, ювелирам! Ох и оторвусь! 
…
А вечером состоялась казнь. Сто девяносто трех иерархов Церкви Единого сожгли на площади Леха, прямо перед Королевским дворцом. Еще полтора десятка колесовали и почти полтысячи отправились в рудники. Которые, быстрым налетом и ударом с гор, захватили отсутствовавшие при штурме города войска. Я был тем, кто поджег первый костер. А потом в пыточной резал языки, уши, рвал носы и клеймил тех, кто отправлялся в каменоломни. Квест был выполнен, и даже с переизбытком. Заодно закрыл квест  Салиты.

Квест Месть - выполнен.
Совершите месть за смерть и травмы ваших детей.
Убейте 3 Церковников в ранге не ниже аббата - 8/3.
Изувечьте 3 Церковников в ранге не ниже аббата – 29/3.
Награда + 1 уровень, + 3 года, + 5 ко всем параметрам, + 1 хвост.
Награда дополнительная (Совершить месть публично) – Навык Связывание – МАХ. Получен новый навык Палач - МАХ.
Дыба, испанский сапог, железная дева, топор, веревка. Вы знаете, как заставить говорить даже тролля. Это просто работа, ничего личного.
 
Квест Месть эльфийки - выполнен. 
Помочь найти убийц ее любимого.
Награда: + 1 уровень, , + 1 ко всем параметрам, дружба с Домом Лунных Бликов.
Награда дополнительная (Найти ее сестру с мужем) – провалено. Сестра и ее муж мертвы.

А на следующий после казни день, для меня начался персональный ад. Лина и Салита как сговорились и сорвались с цепи. В моем номере было не протолкнуться от портных, сапожников, парикмахеров и ювелиров. Благо деньгами я тоже был не обижен, и мог себе позволить очень многое. Например, заказать срочное изготовление Герцогской диадемы, и всего за каких-то пятнадцать тысяч золотых. Но если с ювелиркой и прической разобрались быстро, то обсуждение наряда, его фасон, просмотр каталогов, бесконечные примерки меня вымораживали. Это было похоже на натуральный психоз. Но девчонки уложились всего в два дня. 
…
Экипажа у меня не было. А арендовать его в королевских конюшнях, было не комильфо и вот я вышагиваю по брусчатке города. Волосы расплетены и собраны в хвост, длинная челка закрывает один глаз, второй хитро блестит из-под очков. Длинное сиреневое платье с глубоким вырезом спереди и открытой спиной слегка щекочет кожу. Из высоких вырезов до середины бедра выглядывает стройная ножка в черном чулке, обутая в короткие, мягкие бордовые сапожки, с десяти сантиметровой шпилькой. Руки затянуты в бордовые перчатки, почти до плеч. На лбу, сквозь челку, видна платиновая диадема с тремя крупными, овальными изумрудами. Шею прикрывает тройная нитка черного жемчуга, ниспадающая на грудь. На плечах висит коротенький зеленый плащ, чуть прикрывающий лопатки, из листьев меллорна. Где в городе нашли эти листья – тайна великая. Кольцо только одно, сверкает изумрудом Малая Печать Дома. И как ни странно, иду спокойно. Не спотыкаюсь, не заваливаюсь в стороны. «На лабутенах, нах!» Рядом вышагивает крупный лис, которого я призвал буквально перед выходом. Должна же у меня быть хоть какая-то свита? Братья-оборотни сейчас со своим легионом выдвигаются к границам Измера, добивать остатки монахов. Салите не положено по статусу, а Лина будет отдельно. И больше мне пригласить некого. Не тащить же с собой Сестерция Корнелиуса Септима, который сейчас сидит в рабском ошейнике на конюшне? Это подарок Бурранне будет, мне просто удивительно повезло, что этот слизняк оказался трусом и сразу сдался. И я иду один. Шевеля ушами, и морщась от запаха жженой плоти. 
…
 Сам прием мне не особо запомнился. Скучно, долго, и муторно. Сначала всех представляют и поодиночке впускают в большой зал, где на огромном троне сидит сущее дите, которое откровенно зевает и хочет спать. Рядом с ним стоит монументальная домомучительница, нянька этого белобрысого чуда. В зале накрыты столы, но все чего-то ждут. Оказалось, что искали королевские регалии. И под торжественный гимн, их, наконец, вручают ребенку. Корона криво висит на ушах, скипетр слишком тяжел для детской руки, а державу даже не стали давать, просто положили рядом.
 Следом за церемонией коронации, началось награждение отличившихся на войне. Меня вызвали первой и вручили баронскую грамоту, плюс здоровую восьмилучевую звезду, которой удалось слегка прикрыть вырез спереди. Следом наградили Лину. Ей выдали висюльку из бриллиантов и разрешение на беспошлинную торговлю для ее дома. Затем Маршал, барон Эллий, и другие офицеры. За ними вышли орочий вождь Грыст, Крушитель щитов, и гномий старейшина Тогрин. А потом объявили танцы и банкет. Короля увели в опочивальню и народ резко преобразился. Пропала чопорность и велеречивость, армейские офицеры потянулись к выпивке, иногда флиртуя с дамами. Я решил от них не отставать и выцепив взглядом барона, направился к нему.
- Откуда детишки? – Задал я мучивший меня вопрос. – Насколько я знаю, род Кассиев пресекся, со смертью графа Марка Клодия Максима.
- Вдова? Или Герцогиня? В зависимости от твоего ответа и будет мой ответ. Так кто ты?
- Барон, барон, ты бука! Тьфу на тебя, интриган старый! И так понятно, что бастард, а учитывая поведение короля в юные годы, то от фрейлины. Лучше налей вина даме. Какое тут повкуснее?
- Советую фалерн, трехлетней выдержки. И не забудь разбавить молоком, так вкуснее. Все-то ты лиса знаешь!  И откуда только?
- Дык, не в лесу живем! Весь город об этом жужжит. – Я налил себе вина и разбавил его молоком. – А действительно вкусно. Так вот возвращаясь к нашим баранам. Что дальше делать планируете? Столица в ваших руках, но у церковников еще две армии.
- Одна, лиса, одна. И та расползается по швам. Приграничные войска еще неделю назад присягнули на верность новому Кассию. Народ еще совсем не разбежался только из-за страха. Единые же считай, правили королевством почти две сотни лет. Страх перед ними впитался с молоком матери, с первыми словами отца, с первой проповедью в храме. Это мирдонцы травят их как бешенных собак, и в Измере они силу набрать не успели. А то остался бы только Косс и Проклятые земли. Там еще пару столетий и подмяли бы второе Колесо. И все. У них ведь есть чем прельстить. Живи, как хочешь, но перед смертью прими постриг и покайся, тогда твоя душа выпадает из всеобщего водоворота душ, и отправляется в их Чертоги блаженства, в ожидании нового Конца Света. Это тебе не червяком или деревом переродиться. Или сгинуть в Бездне. Вот и идут к ним разные, разные… Не в приличном обществе будет сказано. – Барон вздохнул и пригубил вина. – Не хочется потанцевать? Смотри, как на тебя реагируют молодые мальчики?
-Не, не, не! Упаси боги! – Меня аж передернуло, от таких перспектив. – Я лучше здесь, с вами, в уголке постою. Да и не уверена что те танцы, которые я знаю, воспримут в здешнем обществе. Не мое это. Мне бы саблю и коня, да на линию огня, а дворцовые интрижки - это все не про меня.
- Мощно сказала, уважаю, давай выпьем, за это! – И мы выпили, а потом еще раз и еще.
…
По ночному городу шли две шатающиеся личности. Старый солдат и молодая, красивая зверолюдка. При этом они оба надрывали свои глотки:
- А солдату на привале наплевать!
Лишь сержанта бы задрал в лесу медведь!
При этом от них разило как из винной бочки, но ни один любитель чужого добра не поинтересовался: «Кошелек или жизнь». Исходило от этих двоих что-то, что работники ножа и топора предпочитали забиться поглубже и не отсвечивать. Следом за этой парой выписывал кренделя до невозможности толстый лис, при этом он периодически пытался подтявкивать в такт песни, что сопровождалось громогласным хохотом со стороны странной пары. Пара шалашиком добралась до развороченных ворот и поднялась на стену. Сунувшийся патруль получил горсть золотых монет и был отправлен в «Веселого виночерпия» за парой кувшинов фалернского. Стражники переглянулись и отправились выполнять поручение. Бегом. Так что странная пара еще только мостила пару тюфяков из караулки, когда посыльные вернулись, с вином и корзинкой продуктов.

- Знаешь, барон, ты мировой мужик! С тобой не выпить – просто грех! Представь как мне херово? Кругом одни бабы! Ни выпить, ни про сиськи поговорить! Скука смертная!
- Ам…
- Нет! Дети это… святое! Что, я, своих мальчиков спаивать буду? 
- И…
- Вот! Ик! Сам понимаешь! Дети это… это… Ну ты понял! Выпьем! – Я присосался к кувшину. – Клас-с-сное вино! Как… Как… Хор-р-рошее, вот! Да не спи ты! Хотя ладно, спать так спать… 
 Я свернулся калачиком, накрылся хвостом, зарывшись в него носом, и отрубился.


========== Часть 35 ==========

 Утро туманное, утро седое. На город опустился густой, как кисель, туман. Зябко передернув плечами, я опохмелился, и принялся исследовать принесенную вчера стражниками корзинку, под довольно громкий храп барона. Ну и видок у нас сейчас! Я, наверное, сверкаю внушительным бланшем, под левым глазом, а у барона сломан нос. А нечего меня лапать, и сюсюкать в ухо: «Моя рыбка, милая моя». И при этом этот гад даже не проснулся, да и я, сунув ему в нос, и отвергнув его домогательства, снова заснул. Глаз сильно болел и не до конца открывался, а я с урчанием вкушал копченую рыбку, сыр и огромную помидорку. Слегка утолив голод, я кастанул сначала на себя, а потом и на барона «Лечение травм» и «Малое исцеление». Боль прошла, и глаз наконец-то полностью взглянул на свет. Хотя на что смотреть? Туман, он и есть туман. Видно всего на пять-шесть метров. Стянув с ног чулки, я спустился босиком к воротам, и конфисковал в караулке два одеяла. Барона нужно было спасать, от возможной простуды. Хотя мы вчера так проспиртовались, что микробы явно дохли еще на подлете. Накрытый старый солдат слегка повозился, устраиваясь поудобней, и снова огласил стену богатырским храпом. Его не разбудил даже лязг подкованных сапог, от прошедшего мимо патруля. Подоткнув одеяла получше, я спустился со стены и вышел в предместье. 
 Многие дома были разломаны осадной артиллерией, но во мне теплилась иррациональная надежда, что трактир уцелел. И кого же было мое удивление, когда я увидел, что он целехонек. Только вывеску перекосило и погнуло, а так с виду он в полном порядке. Толкнув дверь, я вошел, и чуть не упал. Весь пол, лавки и столы были заняты спящими телами. Только трактирщик не спал. Осторожно переступая через тела, я добрался до него.
- Снова приветствую, вижу, ваше заведение не пострадало. – Зашептал ему на ухо. – Есть что поесть?
- Иди за мной. – Он отлип от стойки и на цыпочках скрылся в кухне. – Привет, привет, серая. Только помнится, раньше ты была парнем?
- Да я вроде и сейчас частично парень. – Я усмехнулся. – Как насчет хорошо подкрепиться?
- Двуполый, значит. – Покачал головой трактирщик. – Не повезло тебе. Садись, сейчас печь разожгу, и омлетом побалую. А пока вот, для затравки. - На разделочный столик плюхнулось блюдо с окороком и вчерашним хлебом. – Есть еще вчерашние щи и каша с мясом. Будешь?
- Бубу! – Говорить с набитым ртом сложно, и я дополнительно закивал. – Вс бубу!
- Смотрю, аппетит у тебя не пропал. – На печь дополнительно плюхнулся чугунок с супом и сковорода с кашей. – Как ты в прошлый раз всех поразила! Народ потом ко мне валом валил. 
- Так у тебя и сейчас валом. – Я усмехнулся, догрызая последний кусочек горбушки. – Не протолкнуться.
- Это соседи, которым прежняя власть нацепила ошейники. За недостаточное рвение в вере. – Он снял сковороду с омлетом и, достав здоровый ножик, принялся пластать краюху хлеба. – Кушай. Хорошо, что перед осадой, у нас был королевский шпион, он предупредил, чтобы народ временно попрятался по подвалам. Иначе здесь было бы пусто, а на кладбище густо. Ядро точнехонько в рабский барак попало. Шестерых надсмотрщиков в лепешку. Не знаешь, вроде указ скоро будет снимать ошейники с невиновных?
- Знаю. Будет. – Омлет уже давно закончился и сейчас я приканчивал наваристый суп. – Вчера во дворце говорили. Только все будет не сразу, говорят, церковники неплохо «ночной народ» проредили. Так что все будет, но по суду. 
- Вот скажи, серая, куда в тебя столько лезет? – На стол плюхнулась здоровая сковорода с кашей. – Ты же, как бездонная бочка! Еще чего будешь?
- Рыбка? Молочко? Сыр? – Я зачерпнул каши и прислушался к организму. Он хотел всего и побольше. Действительно как черная дыра. – И супчику еще чугуночек? С хлебушком.
- Троглодитка! – Трактирщик всплеснул руками и налил новый чугунок щей. – Сейчас принесу.
 Пока его не было, я задумался, а действительно, куда все уходит? По идее я должен сейчас как колобок выглядеть. Взгляд мой резко  затуманился, слегка закружилась голова, и ко мне пришло знание. Я жрал для будущих трансформаций, запасая энергию.

Открыта энергия трансформации. На данный момент доступно 9177 ОТ.
Интеллект повышен на 2.
Мудрость повышена на 2.

Мысленно выделив эти новые очки, я узнал, что сейчас могу трансформироваться в три ипостаси. Первая - это большой лис с шестью хвостами, стоит 5000. Вторая - это моя форма оборотня, те же пять тысяч. И, наконец, третья - детская версия лиса, с единственным хвостом, всего за сто очков трансформации. Есть еще одна, но она не активна и неизвестно что под ней скрывается, зато стоит все 33000. Обратное превращение не использует ОТ. Поедая новенький чугунок супчика, я выяснил, что он заполняет шкалу ОТ на 1500 единиц. 
 Доев принесенную копченую рыбину и полкруга сыра, я понял что сыт, и шкала ОТ перестала заполняться, достигнув значения в 13 тысяч. Значит, есть предел у моего жрача, есть. Допивая молоко, я выложил горсть монет, золото вперемешку с серебром.
- Спасибо, как и раньше все вкусно и сытно. – И предупреждая вопрос об оплате. – Возьми. Это тебе и тем, чьи дома пострадали от обстрела. Пусть восстанавливают, живут, растят детей. Есть задний выход?
- Есть. Пойдем серая, провожу. – Уже в дверях он пригляделся еще раз ко мне, и его глаза полезли на лоб – Гер…
- Тс-с-с-с! – Я приложил палец к его губам. – Незачем. До свиданья, надеюсь, в следующее мое посещение Леха в твоей таверне будут готовить так же вкусно. Пока, пока!

 Весь оставшийся день я провалялся на кровати, делать ничего не хотелось, и в голове медленно крутились сонные мысли. На ужин я тоже спускаться в зал не стал, заказал в номер, но даже не доел его, просто отрубился за столом.

…

 Течение времени установлено как 75 к 1, по отношению к основному миру (мир Колесо).
Желаете изменить?
Да\Нет.

То, что я в Междумирье не подвергалось сомнению, я стоял на опушке леса, созерцая знакомый замок. Но эта странная табличка? Это получается здесь и сейчас время течет в 75 раз быстрее? Тогда то, что мы ходили на некроманта, могло и не привидеться! Это замечательно! А следом вылезла новая мысль, это получается за год там мои жены и дети постареют на 75 лет? Нафиг, нафиг! Жму «Да». 

Какое соотношение времени желаете установить?
1х1.
Подтвердите действие.
Да!
Течение времени установлено на 1х1.

Уф. Я, вытерев лоб, плюхнулся в траву. В голове роились странные образы.
«Смотрите правнучки – это ваш прапрадедушка! Помните, его портрет висит над троном?
- Помним прадедушка Иннмиран! – Хором отвечают два десятка разномастных детишек. При этом вся толпа пялится на меня, а я выгляжу в точности, как и сейчас».
- Бр-р-р! Привидится же такое!
- Какое? – Раздался голос над ухом.
- А! – Я подскочил как ужаленный. – Кто здесь?
- Ну, ты даешь муж мой загульный! – Из-за дерева вышла Алтея. – Вот оно значит как… Расскажи, кто уничтожил мой Дом.
 И я рассказал то, что знал. К концу рассказа Алтея погрузилась в себя, и ни на что не реагировала. А я занялся вычислениями. По Колесу я отсутствовал примерно месяц, а значит по местному времени около 300 недель. Если посчитать что в году 52-53 недели… Получается, я здесь не был примерно пять лет, с большим хвостом! Это же офигеть как много! Но, додумать эту мысль я не успел.
- Значит так! – Сейчас с Алтэниэль можно было писать картину – «Суровая эльфийская владычица». А в ее эмоциях царила холодная ярость, пополам с болью утраты. – Поезжай на пепелище. Помолчи, дослушай! Там должен остаться Новый Росток Старшего Меллорна, даже если по этой местности ударили «Метеором». Обратись к нему, ты зверолюд, должен услышать отклик. Попроси Росток о пересадке, и если он не откажет, значит, ты последний из Дома. Если откажет, оставь у его корней письмо, где тебя найти, как с тобой связаться, или когда ты в следующий раз будешь там. Не беспокойся, письмо будет в целости и сохранности, Росток его сбережет. Если повезешь пересаживать к себе, в Лес Насекомых, то слей на него свою кровь, это убережет его при перевозке. Если оставишь письмо, то тоже полей его своей кровью. По приезде к себе поговори с ним еще раз, он тебе укажет место, где его высадить. Учти, при таком раскладе наш Дом станет смешанным, и ты сможешь принимать в него Отвергнутых Лесом. Не пугайся громкого названия, не все из Изгоев плохие эльфы. Бывают и чисто политические мотивы изгнания. Кстати, вся твоя семья будет считаться Герцогской. Но титул ты сможешь передать только своим кровным детям, и только женского пола. Я советую завести себе вторую жену, из эльфов. Проще всего купить эльфийскую рабыню и официально освободить ее. Затем выжди, пока Росток не вырастет.  Это займет от пары лет, до десяти, в зависимости от почвы. Когда его крона закроет площадь, равную среднему человеческому подворью, сможешь установить дипломатические отношения с другими Домами, не раньше. И сделать это нужно быстро. Росток без Герцогини, или ее крови легкая добыча для любого Дома. Сейчас Дома Иркана придут в себя, после войны, и желающих заполучить себе дополнительную мощь будет предостаточно. Именно поэтому нужно все сделать быстро. Спрашивай.
- Слушай, а ничего что я не эльф? И почему, если я не заберу Росток сразу, это убережет его от посягательств других Домов?
- Мы, конечно, не любим вспоминать старые истории, но в древние времена, среди всех великих Домов, переживших Катаклизм, было три Дома зверолюдов. История их падения тебе ничего не даст, но если захочешь, то я потом расскажу. Вы наиболее близки к нам в генетическом плане, и от наших смешанных браков нет метисов, раса всегда наследуется от матери, в отличии от других рас. Мы создавались Древними как ближайшие помощники и прислуга, а остальные расы для сугубо специфических работ. Гномы – для подземных, гоблины - для инженерных воплощений их планов, тролли для погрузки-разгрузки… А орки, к примеру, это чистые дети Катаклизма. Они просто искореженные Катаклизмом люди. Дварфы и дуэргары - искореженные гномы. Если хочешь узнать об этом побольше - поговори со своим Учителем. Жаль я сама не могу с ним поговорить.
- А по второму вопросу?
- Твоя кровь, привяжет Росток к тебе. И его не смогут перенести или уничтожить, не уничтожив тебя. Так что опасайся сторонних эльфов. Росток это заманчивая награда. В идеале, тебе до его взросления, лучше всего сидеть как мышь под веником.

Мудрость увеличена на 30.
Интеллект увеличен на 30.
Открыт новый источник силы. + 1500 МП, + 900 ОЖ, + 100 Привлекательности всем подданным Дома. До взросления источник заблокирован. Требуется выполнить привязку источника силы. 

- Иди! Не задерживайся здесь. И радуйся. Ты дал нам троим прекрасных детей. У Елены тройняшки - парни, у Карины снова тройня - девочки, и у нас еще один сын. А еще ты теперь дедушка! – Алтея хихикнула. – Иннмиран женился на Акире, и у них уже растет сын. Мой и твой внук. Гордись, и почаще приходи к нам. Не забудь полить Росток своей кровью! А теперь иди!
 Алтея сделала пасс рукой, и меня вынесло из Междумирья.

…

 Перед глазами стремительно разрасталось пятно асфальта. За доли секунды до соприкосновением с ним, я попытался извернуться и, похоже, мне это слегка удалось. В этот раз я наблюдал затуманивавшимся взором серую массу, расплесканную по горячему асфальту. «Мозги» - промелькнула последняя мысль, и меня накрыла тьма.

…

 Открыв глаза, я еще несколько минут не мог унять бешенный стук сердца. И тупо пялился на потолочную побелку. Хотя обычно, такие, как я, не потеют, но сейчас кровать можно было выжимать. В ноздри бил резкий запах пота. Все тело била нервная дрожь. Кое-как, воздев себя на ноги, я поплелся в ванную комнату и окатился холодной водой. И еще раз. И еще. В голове слегка прояснилось, и пропала нервная дрожь. Теперь я дрожал от холода. Но это была малая плата за избавление от страхов. Переодевшись в обычную одежду, я спустился в зал. На небе еще только начало светать, а из кухни уже тянуло вкусненьким. Не успел я сесть за столик, как ко мне подскочила миленькая официантка.
- Что будете заказывать?
- Горячей рыбки, и побольше, мяса, закуски на ваше усмотрение.
- Напитки?
- Кувшин трехлетнего фалерна и горячего молока к нему.
- Один момент! – Официантка как дух испарилась. А вместо нее у стола материализовался метрдотель.
- Примите от нашего заведения, Герцогиня! – На стол лег красочный конверт, и следом хлопнула пробкой пыльная бутылка. – Пятнадцатилетний фаррос. Сейчас такого почти не найти. Виноградники полностью смело оползнем. – В бокал потекла тягучая струйка бордового цвета. – Рекомендую под мясные закуски и к десерту.
 Я кивнул головой и сделал легкий глоток. Кисло-сладкое, и слегка терпкое.  Действительно я такого еще не пробовал. Вкусно. А на стол уже водрузили закуски. Нарезанное прозрачными ломтиками разнообразное мясо, сыры, два салата и блюдо с тоненькими кусочками хлеба. Сделав еще один глоточек, я подцепил двузубой вилкой ломтик мяса и закатил глаза – лепота!

 Уже собирая свои вещи в номере, я распаковал принесенный метрдотелем конверт. Из красочно оформленного письма получалось, что данный номер пожизненно закрепляется за мной. Интересно, конечно, с чего такая щедрость, но подарили и хорошо. Авось пригодится. По идее, с окончанием войны, предложу Карсту и Бурранне  совершить обряд именно в Лехе. Будет довольно символично. Но все это будет потом. Сейчас нужно побыстрее оказаться у ростка. Упускать такой подарок очень не хочется. А значит, собираемся и в путь. Жаль Салита уехала, с ней путешествовать по лесу гораздо проще. Разделся, оставил ей вещи, сам в форму шестихвостого лиса и бегом, бегом. А вечером она Лесными Тропами выйдет ко мне. С едой и вещами. Я конечно и в одиночку не пропаду, но вдвоем всяко веселее.
 На выходе из комнаты меня поджидали. Одетая в дорожное платье Лина и телохранительницы. Две мои и четыре ее. И взгляды у всех были далеки от радостных.
- Сбегаешь? А как же уговор?
- Да, я… Не на долго! Вот! Одна нога здесь, другая там. За недельку обернусь. 
- Я с тобой! И точка! Ну, чего встала? Пошли, карета уже готова.
- А…
- Просто чего-то подобного я и ожидала. Нет, я верю, что ты вернулась бы, но сидеть здесь неделю? Ни-за-что! Здесь скучно. В этом королевстве сейчас еще меньше развлечений, чем до войны. Скучно! Давай, давай, пошли.
 И мы пошли. Вернее поехали. Нет, я не спорю, в карете даже удобней чем верхом или на своих двоих, вот только слегка медленней. И к пепелищу Дома мы выехали только спустя восемь дней, тогда как на соло путешествие я закладывал всего неделю, причем туда – обратно.
 Картина была удручающей. Действительно пепелище. Причем нет даже пеньков. Ровное поле пепла. А с другой стороны дороги стоит стеной вековой лес. Ветерок шелестит листвой, но пепел даже не шевелится. И на вид тяжелый, как танковая броня. Контраст поразительный, а от этого еще более пугающий. 
 У обочины стоял потрепанный шатер и слегка теплился маленький костерок. У костра сидели пять фигур и что-то дружно мешали в крохотном алхимическом котелке. Это были эльфы, но очень странные. Седые космы волос, зачесанные в косы, старческие морщины на лице – эльфийские старики. На лице одного даже были очки! И это у эльфа, который может похвастаться стопроцентным зрением даже на второй тысяче лет. А еще секунду спустя я понял, что у них всех отсутствуют уши! Вернее не совсем отсутствуют, просто острые концы отрезаны, придавая им схожесть с людскими. Но лица-то эльфийские! И это точно не полукровки.
- Ждите здесь. – Я вылез из кареты, и направился к этой странной пятерке. Пара моих телохранительниц спрыгнула с лошадей и направилась за мной. Вот не могу я теперь от них скрыться, после попытки по тихому слинять из гостиницы. Они даже в туалет меня провожают. Но и польза от них большая. Они учат меня драться в звериной и оборотнической форме, выслеживать и загонять зверя, какие травки для нашего вида полезны, а какие не очень.
- Приветствую уважаемые, меня зовут Августа, позвольте поинтересоваться, а что вы собственно делаете?

 Как я и предполагал эта пятерка - Отвергнутые Лесом. И сейчас эти смертники готовили зелье, чтобы подойти к Ростку. Шансы у них были, примерно 1 к 10. Но их это не пугало, они пришли обратно, домой, и были готовы умереть. Из их рассказа я узнал, что Отвергнутый может вернуться в род, если дотронется до Старшего Меллорна, или Нового Ростка. Но при старой Герцогине их бы просто не пустили в Лес. Что сказать? Политические. Причем из когорты ортодоксов: «Эльфы высшая раса! Все остальные созданы Древними, чтобы мы ими повелевали! Темным, эльфийским мутантам – геноцид! Оркам – Геноцид! Люди – рабы!». Но за триста лет изгнания они растеряли свои убеждения и сейчас всецело были за дружбу народов. Только вот никто их слушать не стал бы. Приговор окончательный и обжалованию не подлежит. А род все хирел и хирел, пока их и не осталось всего девятеро. Двое лежали в шатре, совсем состарившись, и две эльфийские старушки ухаживали за ними. Единственная надежда этих стариков оставалась на Росток. Он вернет им не только возможность вернутся в Дом, но и омолодит.

 К концу разговора Лина не усидела в карете и присоединилась к нам. А я пошел на пепелище. Пепел был не только тяжелый, но и довольно коварный, ноги легко входили в него, а вот выдернуть их было довольно сложно. На втором шаге пришлось разуваться, чтобы не оставить в пепле сапоги.
 По мере продвижения в сердце пепелища двигаться становилось все трудней, но остановиться я уже не мог. Меня звало и манило что-то Древнее, но пока еще молодое и слабое. Прямо как дитя плачет. И не откликнуться на его зов я не мог. Так, проваливаясь по колени в пепел, и с натугой выдирая ноги, я двигался вперед. 
 Росток был действительно мал, и при приближении к нему его гамма чувств менялась. Если вначале был страх брошенного ребенка, то теперь он сменился на радость и удовольствие. Полоснув ножом по запястью, я протянул к нему руку, с которой часто закапала кровь. Но до земли не долетела ни одна капля. Еще в воздухе кровь разлеталась радужными брызгами, и впитывалась в резко пошедшие в рост листья, веточки и ствол. Когда моя полоска очков жизни ополовинилась, кровь свернулась, и сильно закололо запястье. Посмотрев на него, я плюхнулся на попу. На запястье проступала красивая татуировка, буквально повторяющая вид Ростка. 
- Ну, что маленький, поедешь со мной в новый дом? – Я попытался показать в мыслях то место, которое считаю своим домом.
 «Радость!», «Новый Дом!», «Новая Мама!», «Радость!» - Пришли в ответ эмоции Ростка. Он слегка затрясся, и на поверхность вылезли его корни. Я подхватил его одной рукой, а второй опять порезался об нож и омыл его корни. Теперь кровь не разлеталась брызгами, а буквально впитывалась, как губкой.
- Пойдем малыш? - Я улыбнулся и довольно спокойно пошел назад. Теперь пепел не сопротивлялся моим движениям, а как бы даже подталкивал. До стоянки я добрался за десяток минут, но какого же было мое удивление, когда я узнал, что ушел в пепел уже три дня назад.
 Позволив дотронуться старичкам до Ростка, я наблюдал их преображение. Нет, они так и остались седыми, но волосы стали гуще, отросли уши, разгладились морщины. Лица их помолодели, и сейчас они напоминали слегка постаревшего Элронда из фильма. А еще они принесли мне клятву верности, без сохранения Рода. Это означало, что все они, весь их Род, переходили в разряд моих телохранителей. Без права голоса, без собственного домена, с одними лишь обязанностями. Защищать мой Род и Росток. Причем моя жизнь была приоритетней. Уже перед сном к нашему лагерю вышли еще трое Изгоев, из другого Дома и другого Рода, но я узнал об этом только утром. 

 Следующая наша остановка была в Кортанбурге. Леховском рынке рабов, где я скупил всех рабов. И теперь мы напоминали цыганский табор. Веселилась малышня, более старшие постигали на стоянках азы военного дела и грамоты, нашлись даже пятеро потенциальных магов, которыми сейчас занимались мои телохранители. Две эльфийки оказались магистрами школы Жизни, а эльф в очках Архимагом Разрушения. Я пытался получить у них новые знания, но сильно обломался. Стихии Ветра и Воды, которыми владел Эстилиф, мне не давались от слова совсем. А в школе жизни я подчерпнул только одно новое заклинание.

«Родник.
В этом месте подземная вода находит выход на поверхность. Вода в роднике всегда прохладна и целебна. Затраты 3000 МП. Создание нового родника не раньше 3 дней».

Из освобожденных почти сотня нас покинула сразу, еще почти два десятка ушли постепенно, по мере того как продвигался наш табор. Но и оставшихся девяти сотен разумных мне хватало за глаза. А буквально на границе с Измером нас нагнала колонна из двадцати крепких крестьянских семей. Оказывается не все ушли просто так. Девять освобожденных мужиков вернулись в свои деревни, благо они были по соседству, и подговорили еще одиннадцать семей переселиться ко мне. И пришли они "со свои чады и домочадцы", со скотиной, с птицей, с нехитрым крестьянским скарбом, буквально загоняя своих лошадок, лишь бы успеть, догнать нас до границы. В противном случае им бы пришлось покупать подорожную и догонять нас уже за границей, а на это у них не было денег. Перед границей мы задержались еще на три дня и не прогадали. Еще пять крестьянских семей и три семьи отставных солдат догнали нас. 
 Вторая большая остановка была в Измере. Там мне пришлось капитально тряхнуть мошной, закупая все необходимое для поселения такого количества народа. Мало мне было головной боли с разумными, теперь к этому добавилось три стада, в сотню голов скота, и девять армейских фургонов забитых посевным материалом и саженцами. Еще восемь фургонов тянули мощные волы, их заполнили металлом и тканью. По уверениям бывшего старосты одной деревни этого хватало на первое время. Конечно, придется потом докупать то, что сейчас не кажется предметами первой необходимости, а моя банковская заначка показала дно. В следующее посещение С’Арка придется закинуть туда пяток мешков золота. Ну и с патентов чутка накапает. 
 Вообще если бы не Лина, буквально взвалившая на свои плечи управление этим табором, я свихнулся бы еще в первую неделю. За это мне пришлось всю дорогу быть ее подушкой. Расстались мы уже в Мирдонии, как лучшие подруги. Она получила от меня подтверждение, что я посещу ее в столице и довольно скоро, а мы свернули на Старую дорогу. 
 Два месяца длилась наша одиссея, но вот показались стены Старого Дома. Причем он за мое отсутствие довольно сильно похорошел. Теперь было видно, что в нем живут. Спихнув новеньких на Лиран, я позорно сбежал на пруд и, нежась в теплой воде, отдыхал от этого кошмара.

 Три дня спустя, получив капитальный нагоняй от Учителя и до сих пор боясь присесть, я отнес Росток туда, куда меня и его тянуло. Самое странное в этом было то, что высаживать его пришлось буквально на границе Леса и Песков. Где он и укоренился, буквально на глазах потянувшись ввысь. А примерно в двух сотнях метров от него, из земли полезли ростки таких же меллорнов, образуя вокруг Нового Ростка идеальный круг.

Еще неделя ушла на обустройство новых поселенцев. Они тоже предпочли земли рядом с зарождающимся Домом. По словам старосты Ксифа, земли рядом с эльфийским домом всегда гораздо плодороднее, и теперь, когда есть возможность обустроиться рядом, он не хотел упускать такую возможность. И что интересно на периметре пропали все насекомые, даже химеры заходили на эту территорию не охотно. Но эльфы все равно высадили дополнительно очень густые и колючие кусты, дабы оградить крестьян от опасностей Леса. Особенно детей. В Лесу, наверное, впервые с его сотворения, застучали топоры, поселенцам нужен был лес на постройки и для тепла. Правда, не обошлось без жертв. Троих лесорубов, забравшихся далеко от безопасного периметра, мы так и не нашли. Только прочная паутина, на месте их дневки, доказывала, что они уже не жильцы. 

 А еще дома меня ждал сюрприз. Ксантиппа ожеребилась. Но это был не привычный кентавр или зверолюд, она родила новую расу. С виду выглядит как обычный человек, но лошадиные ушки и маленький пока хвост доказывают, что это не так. Девочку назвали Саффо. У меня зашевелились какие-то ассоциации с этим именем, но додумать я не успел. 
- Юичи пропал! – Прибежавшая Химари с безумным взглядом огорошила меня.



========== Часть 36 ==========

- Ну почему все через жопу? Ладно. Где пропал? – Я уставился на кошку в ожидании ответа.
- Он с Дэйчи следил за особняком этого Росси. А позавчера не вернулся. Дэйчи прождал полдня, и вернулся один. И их связь не работает! – Химари заламывала руки и смотрела на меня с мольбой в глазах. – Ты ведь вернешь его? Да? Вернешь?
- Так... Дэйчи сюда, Алису я уже позвал. Разберемся. – Я хоть и ощутил неслабый такой удар ниже пояса, но оставался внешне спокойным, только губы растянулись в улыбке, показав клыки. Сын будто ждал когда понадобится, и показался всего пару секунд спустя, с обреченно-виноватым видом. А скоро и сестренка прибежала. – Давайте разбираться.
 Оказалось, слежка за особняком, это инициатива двух моих отпрысков, у которых в закладках тоже висело это задание. А также проявление их детского желания «позырить» и доказать свою крутость. Вот они и отправились к особняку, в день моего возвращения. И как выяснилось, у детей была такая же, как и меня с Алисой, внутренняя связь. И они могли общаться на довольно большом расстоянии. Мы тоже пробовали, но мысленно общаться могли только в зоне прямой видимости. Еще примерно на пару-тройку километров связь поддерживалась в виде эмоциональных ощущений или односложных вопросов-ответов. Еще на расстоянии до десяти мы могли точно указать, где находится другой. А дети умудрялись полноценно общаться на два десятка, а уж учуять друг - друга могли на сотню.
- Как интересно! И почему мне никто об этом раньше не говорил? – Задал я риторический вопрос, но в голове отложилась мысль в спокойной обстановке расспросить всех подключенных к Системе. – Итак, ты потерял связь с братом позавчера?
- Да. Он как обычно отправился на рекогносцировку и пропал. – Сын выглядел подавленным. Уши прижаты, хвост мелко подергивается. 
- Позови Бурранну, Карста, Лиран и Кэзухико. Будем вместе думу думать. Да, если рядом найдешь старосту Ксифа, то тоже зови. И сам подходи. Ну а вы чего приуныли? Знаете же, что этот Фабио Росси только по девочкам специализируется, нашему парню ничего не угрожает. Но как все не вовремя! Придется импровизировать. Алиса, ты связь с пауками держишь?
- Да, иногда. Но их на одного меньше. А одна из самок беременна. Так что считай, что минус двое. Чужой в патруле, и сегодня должен вернуться. – Она как обычно читала у меня в мозгу. – Не переживай! Все образуется!
- Да я как удав спокоен!
- Тогда убери эту жуткую ухмылку с лица и расслабься. – Она обхватила меня за плечи и погладила по голове. – Не пугай народ, они идут.
А беседка заполнялась народом. Подошли Бурранна с Карстом, прибежала растрепанная гномка, и притащила за собой мрачного одноглазого гнома с паленой бородой, подошли сыновья, подошла Ксана с дочкой.
- Значит так. У меня пропал сын.

...

Крытая повозка мягко катилась в сторону Клеста. На повозке сидели двое и неторопливо разговаривали.
- Слушай, а ты не знаешь, зачем Хозяин отправил нас в город?
- Как обычно, прикупить десяток другой молоденьких рабынь. Желательно эльфиек и зверенышей. Ну и деток до кучи. 
- Ну, рабыни, я понимаю, эльфки опять же, а дети-то зачем?
- На вырост. Хозяин как-то разговаривал с этим напыщенным ублюдком – Хратом Ибн Аль Аласом, и сказал что растить смену нынешним горничным нужно начинать уже сейчас. Уж больно часто, в последнее время, они оказываются в котле.
- А мне нравиться! Помнишь вчерашнюю? Толстушку Агнессу? Мне ее бедро досталось! Мягонькое, в меру приправленное, просто таяло во рту! Умн! – Один из возниц шумно сглотнул и облизнулся, показав вечерним сумеркам довольно острые, нечеловеческие зубы. – Слушай, а может Хозяин деток тоже в котел пустит? Очень уж хочется попробовать! Они, наверное, еще мягче и сочней!
- Ну, так и купи на свои денежки одного или парочку - попробуешь.
- Вот еще! Свои кровные тратить! Я лучше подожду. Рано или поздно, но детки окажутся в котле. Не эти, так другие. Тогда и попробую. И кстати, к нам ведь вся эта толпа не поместится! Как везти-то будем?
- Как обычно. Отдадим Максимусу деньги, а он доставит товар. Сами же заберем пяток, на пропитание. Ты ведь в первый раз в город выезжаешь? Сколько в подвале мариновался?
- Почти год. – Разговорчивого передернуло, и он зябко обхватил себя руками за плечи. – Век бы не вспоминать!
- Дурак! Радуйся, что взгляд Хозяина обратился в твою сторону! Кем ты был, Сакер? Так, шваль перекатная, а теперь? Уважаемый раб Дома Росс! Глядишь, через пару лет получишь статус вольноотпущенника, а это уже другой статус, а там и до клиента не далеко! Гордись!
- Но Подвал? – Жалобно промямлил Сакер. – Жуть же! Вдруг не справлюсь и снова там окажусь? Так и до котла недалеко, или продадут на Аукционе этим «береговым». Они-то как я слышал часто по мальчикам, и в плаванье берут, как запас мяса и развлечений.
- Ну, жуть, ну, Подвал, но это в прошлом, трудись достойно и будет тебе счастье. Ты раньше досыта часто ел? А девок часто валял? То-то! Год в Подвале! – Второй возница скривился и сплюнул на дорогу. – Всего год! Тис, например, там просидел три года! Три года! Представляешь? Правда, он уже в конце первого стал старшим надсмотрщиком, и можно сказать жил в свое удовольствие. А теперь он кто? Не только клиент Дома Росс, а еще и деловой партнер! Сеть Ферм это его придумка! Живет в Риссме. Богат, уважаем, завидный жених. Всадником ему, конечно, самому не стать, но это тоже решаемо. Хозяин надавит на какой-нибудь слабенький Род и у него будет шанс попасть в Сенат. 
- Вот это житуха! А правда, что он может с одного удара вырвать ребра кнутом?
- Истинная. Сам видел. Раз -, и точнехонько по средине груди кровавая полоса, а рядом вывернутые ребра лежат, и это не повреждая внутренностей, хотя нашему мясу такая рана нипочем. Мастер! Правда, до Хозяина ему еще далеко. Тот и не такое с кнутом вытворял. 
- А вот... - Что хотел спросить Сакер, осталось тайной, потому-что мимо их повозки пронеслись галопом пять эльфийских скакунов.  
 Возницы проводили их удивленным взглядом. Хозяин не вел дел с нелюдью. А пущенное сильной рукой копье пробило им обоим грудь, прекращая их жизненный путь. Из леса показалась высокая рогатая фигура, в полном рыцарском доспехе и, заглянув в повозку, удовлетворенно кивнула. Операция «Охота на охотника» набирала обороты.

...

 Всадники проскочили заставу и затормозили только у крыльца особняка. Трехэтажное строение, выполненное в стиле неоготики, со стометровой башней в центре, нависало над окружающим пейзажем. К ним уже бежали со всех сторон потревоженные вторжением бойцы, в которых наметанный глаз опознавал гладиаторов. Пока у ворот особняка происходила эта кутерьма, сзади слегка скрипнуло окно на втором этаже и три бесшумные тени просочились внутрь. 
- Хозяина позовите! Бегом! – Рявкнул один из всадников и откинул капюшон с головы.
- Эльф! – Прошелестело в рядах, и сразу трое ломанулись в дом. А остальные с видом обреченности стали оглядываться на близлежащую стену леса и на парковые деревья. Ожидание затягивалось. Хозяин поместья не спешил на встречу гостей. Но вскоре двери особняка отворились, и вышедшая горничная позвала эльфов в дом. Двое спешились и проследовали за ней, а остальные трое подъехали к близлежащему дереву и буквально втянулись в него.
- Уф! До чего же тяжело делать переход у этого особняка! Там вся аура пропитана страданием и похотью! Этот ulundo заслуживает смерти! Страшной смерти, если позволяет такое надругательство над природой!
- Не только над природой. – Минотавра покачала головой. – Это наша малышка еще не рассказала нам всего, иначе мы бы все рванули резать этого ублюдка, впереди своих воплей возмущения. 
- Малышка, да? Это тебе она малышка, а нам Герцогиня! Прояви хоть чуточку почтения. 
- Ну, малышка, это ведь не рыжая жадина? Так что все нормально. Не переживайте, я ее с пеленок можно сказать знаю. С тех пор пока она не была «Вдовой», Герцогиней, баронессой, и так далее. Вы бы еще ее Учителю указывать стали! – Бурранна представила себе эту картину и тихонько прыснула в кулачище. Рядом кивнула головой Алиса. - Все, она в здании, теперь ждем. – И минотавра развалилась у маленького, бездымного костра. – Ждем. И молимся.

 Пройдя за служанкой, эльфы добрались до роскошного кабинета, в котором за массивным столом из мореного дуба восседал маленький человечек.
- Как я рад увидеть у себя представителей Первой Расы! Вы просто не можете представить себе как я рад! – Подскочивший человек всплеснул руками. – Что привело Перворожденных в мою скромную обитель? Ой, что это я сразу к делам? Может, выпьете с дороги? Вино, коньяк, сидр, наливка, настой розовых лепестков, травяной взвар?
- Нет! Нам не до церемоний! – Ответил довольно необычного вида эльф и указал на герб, вышитый на груди. - Как видите наш Дом смешанный и недавно ваши люди захватили одного котенка, он сын нашей целительницы, и она очень за него переживает. Что вы хотите за его освобождение?
- Ну, не хотите – как хотите. Наше дело предложить. Да, я помню этого молодого мальчика. Он три дня пытался осмотреть мои земли, а я очень не люблю незваных гостей. – Глаза человека стрельнули в эльфов, показывая, что они сейчас тоже незваные гости. -  Но его у меня уже нет! Ничем не могу помочь, Перворожденные. Раз на этом все, то позвольте откланяться. У меня еще много дел.
- Позвольте поинтересоваться, а где он? – Капюшон упал с головы второго собеседника и Фабио увидел эльфийку. Она выглядела гораздо старше любой виденной им ранее, похоже, оба этих ублюдка разменяли тысячелетие, подумалось ему. – Этот мальчик нам очень нужен.
- Его повезли на продажу мои люди. – Нехотя процедил он. Терять такого раба было жалко, но ссориться из-за него с такими эльфами было бы еще большей глупостью. – Возможно они сейчас уже в Клесте. Поспешите и возможно успеете его выкупить, до того как он попадет на Острова. – В голосе местного хозяина проскользнули нотки злорадства. – Его заказало «Береговое братство».
 Эльфы, не прощаясь, развернулись и вышли, но на пороге кабинета старая эльфийка обернулась и еще раз посмотрела на Фабио. По телу местного хозяина прокатилась волна холодных мурашек и его передернуло. 
– Ублюдки перворожденные! Чтобы вам сгореть, с вашими лесами вместе! Тфу! – Он сплюнул на ковер и, достав из стола блокнот, обмакнул перо в чернильницу. «Приоритет – закупка эльфиек!!! На мясо этих тварей! В котел! Но сначала сломать!!!» - гласила подчеркнутая надпись. Блокнот отправился в стол, а Фабио достав из шкафа бутылку, налил полный бокал рубиновой жидкости и одним махом опустошил его. Еще раз передернул плечами и вышел из кабинета. Как только за ним захлопнулась дверь, а в замке проскрежетал ключ, как в кабинете появились новые лица.
- Так! Вы двое к двери и сторожите, но к ним не прикасайтесь, там сигнализация, а я осмотрю стол и шкафы. - Кэзухико и один из эльфов-телохранителей метнулись к дверям, а я, активировав «Познание Сути», принялся за исследования кабинета. Два раза я чуть не вляпался в сторожевые маячки, но в целом то, что хотел – нашел. И довольно скоро на столе лежал план особняка, с многочисленными пометками, а спустя пару секунд сын кивнул головой, значит Дэичи на свободе. И через два часа начнется вторая фаза операции. Хоть она и была состряпана на скорую руку, но у нее были все шансы увенчаться успехом.

...
 
В просторном подвале особняка было очень жарко, и хозяин поместья, спустившись вниз, привычным движением сбросил одежду, оставшись только в плетеных сандалиях. 
- Как тут мои крошки, Первая? – Спросил он подбежавшую девушку, склонившуюся в глубоком поклоне. – Не шалят?
- Все хорошо, Хозяин! Все целы и все идет по плану! – Бодро отрапортовала та, не поднимая глаз и не распрямляясь.
- Все хорошо? – В голосе хозяина послышался скрежет металла, и рабыня мелко задрожала. – Хорошо? Хотя ты не знаешь про визит этих высокомерных ублюдков. Позови сюда Прелата Енисатра, и приготовь станки с восьмого по одиннадцатый. Мне нужно выместить злость. Ты ведь сама захочешь прокатиться в это время на конике?
- Да, Хозяин! Я очень люблю коника! И кто сегодня меня накажет, Хозяин?
- Третья тебя накажет. Иди. Мясо используй из четвертого ряда, пора их приучать к боли.
 Первая раздала приказания девятерым девушкам стоявшим рядом с ней и полезла на треугольного деревянного «коня». Ее руки, вывернутые назад и связанные в локтях и запястьях, подтянули у крюку на потолке, а к ногам подвесили тяжелые гири на коротких цепях. Третья споро закрепила на ее шее высокий строгий ошейник из человеческой кожи, с железными вставками, не дававший жертве двигать головой, а к кольцам сосков прикрепила цепочки и маленьким зубчатым колесиком, расположенном на торце «коня», растянула ее груди. Из глаз Первой выкатилась одинокая слезинка, когда ее тело резко насадилось половыми губами на острое ребро «коня», но она не издала ни стона. Хозяин благосклонно кивнул и отвернулся. Следом раздался свист кнута и звук удара. В подвале особняка забегали обнаженные девушки, одетые только в новомодные чулки и ошейники, подбрасывая в жаровни уголь и настраивая пыточные станки, для своих не везучих подруг по несчастью, находившихся сейчас в скрученном состоянии, в маленьких клетках. Скрипели ржавые от крови болты «Железной девы» и дыбы, калились металлические крюки, заливалась вода в капельницу над массивным шипованым креслом, проверялись и смазывались крепления на Х-образном кресте, раскладывались различные инструменты. Подошедшая к Хозяину девушка, одетая только в крохотный белоснежный передник, коротенькие сапожки на мягкой подошве и ошейник, подала ему высокий золотой бокал, украшенный изумрудами, рубинами и сапфирами в котором плескалось прекрасное вино, разбавленное пополам с кровью. И застыла рядом статуей, ловя даже не слово – малейший жест Хозяина.

...
 
 - Вроде все? Тогда уходим! – Я тщательно разложил потревоженные документы на местах, и наша троица скользнула в темноту ночи, через окно. Сейчас еще не время завершать квест, пришлось давать отбой штурмовой группе. Хотя соблазн был очень велик. А уж как руки чесались! Но до запланированной вечеринки было еще две недели, и я надеялся погонять всех доступных мне бойцов на Арене, устраивая боевое слаживание. Заодно капитально расспросить о новых возможностях и научить работе с мини-картой. По крайней мере, она сильно нашей помогла троице и сэкономила время, проскользнуть мимо патрулей и секретов Росси. Тут же пришел отклик от Алисы, что они уже сворачиваются, и уже через пару минут около меня распластались в беге еще пять бесформенных силуэтов. Через два часа вся команда собралась у нового родничка, забившего на живописной полянке.
- Ну, какие у кого идеи? – Озвучил я свой вопрос.

Pov Алиса.

 Из Клеста выехал маленький, но зубастый караван. Местные конечно дали на него наводку, но все как один сомневались в успехе, так он был внушителен. Шестеро эльфийских стрелков и одиннадцать гномских хирдманов могли раскатать тонким блином любую местную банду «работников ножа и топора». А еще с ними ехали две закутанные в глубокие плащи фигуры, не иначе как магики. Но караван был очень уж вкусным. Пять телег с продуктами длительного хранения, пряностями и зерном, две - с дефицитной гномской сталью и дорогими тканями, и одна с живым товаром - три эльфийки, семеро молодых неко мужского пола, два гоблина, к телеге также были привязаны уздечки троих кентавров. Еще у караванщиков звенело довольно много золотишка в кошелях, после всех этих покупок. А возглавляла этот караван молодая и красивая блондинка-кицуне, от вида которой у мужиков любой расы начиналось обильное слюноотделение и железный стояк. Куш что надо, ничего удивительного, что на лесной поляне, еще до выезда каравана из города, встретились три разбойничьих атамана, и после бочонка пива составили план по изъятию всех несправедливо нажитых сокровищ. Почему несправедливо нажитых? Так боги велели делиться, а эти хмыри даже медяка на пропитание не пожертвовали.

 - Я согласна, но вот скажи мне, почему мы не скупили, как братик, всех? – Я задала вопрос, хотя уже знала ответ на него.
- Почему только ремесленники? Это просто. Подчиненных Августе и так хватает. Возможно потом, через пару лет, она захочет увеличить население, но сейчас это не рационально. – Ответила Лиран и, покрутив одну из своих косичек, продолжила. – Вот представь, у тебя тысяча подданных, которые готовы на тебя молиться, за освобождение от рабского ошейника, про ушастых я вообще молчу. Они и так на нее молятся, из-за Ростка. И вдруг, любимая сестренка привозит в чистое поле еще тысячу. А там даже у первой тысячи дома не построены, поля не засеяны, скотина не кормлена, простой посуды и той не хватает. Ты на его месте обрадуешься пополнению? 
- Да знаю я, просто обидно, мы ведь могли помочь многим.
- Могли, но сама подумай, если не к нам – то куда их девать? Просто дать вольную? – Гномка ехидно скосила глаза. – Молчишь? Ну, молчи, я сама расскажу. Это просто глупый выброс денег на ветер. Многие из тех, кому далеко добираться до дома будут снова отловлены и проданы по второму разу, при этом могу с уверенностью сказать, что участь их будет еще хуже. Особенно у женщин. Ведь они уже побыли рабами, а потом раз – и снова рабство. Многих это просто сломает. Для простого человека поездка в соседнюю деревню - это Великое путешествие, а ты предлагаешь им добираться в другую страну. Причем пешком, и без гроша в кошельке. Теперь возьмем тех, кто знает, с какой стороны браться за боевое железо. Допустим, десятая часть окажется в местных бандах или сколотит свои, и тогда так просто мы уже не сможем ездить. Какая вероятность, что тебя после такой благотворительности вспомнят добрым словом? Опять молчишь? А дети? Их тоже просто бросить с бумажкой посреди города?
- Да поняла я, не дура, хоть и блондинка! Просто жалко их. – Я резко замолчала и уставилась вглубь леса. – У нас впереди гости. Почти сотня. Скоро нападут.
- Повеселимся! – Лиран шмыгнула в повозку, из нее махнула рукой, привлекая внимание и показав знак опасности принялась быстро натягивать на себя латы.
 Информация о скором нападении разнеслась по каравану, и он слегка преобразился. В повозках заскрипели вороты арбалетов, натягиваемых рабами. Гоблины подсыпали на полки ружей и пистолей новый порох. Кентавры приблизились к повозке и были готовы схватить охапки дротиков. 
 Когда со скрипом и глухим ударом на дорогу упали деревья, отрезая каравану путь вперед и назад, эльфийские стрелки доказали, что они лучшие лучники на Колесе. Скорость и точность, с которой они запускали стрелы, просто поражала. С деревьев посыпались убитые стрелки разбойников, и в сторону каравана не было сделано ни одного выстрела. А следом поплохело и тем, кто попытался атаковать караван в ближнем бою. Их атака разбилась об утес из низкорослых воителей. Сбив щиты, гномы ловко орудовали короткими копьями, не подпуская к себе никого. А над низкорослыми воителями пролетел рой дротиков, собирая свою кровавую дань. Кентавры метали их не очень точно, но настолько сильно, что дротик мог пробить одного-двух человек, вместе с доспехами.  Некоторые из разбойников попытались обойти эту непоколебимую стену, но в голове колонны вспух и завис огромный черный шар, из него донесся многоголосый  нечеловеческий вой  полный боли, а когда он спал, на месте тех, с кем вчера пили пиво, разбойники увидели чистые костяки скелетов.  Не осталось ни оружия, ни доспехов, только груда белых костей. Те, кто оббегал гномов с другой стороны, этого не видели и некоторые уже вцепились в борта повозок, как из них, в упор, полетели арбалетные болты и часто загрохотали пистолеты, сметая картечью по два-три человека за раз. 
 Разгром был полным. За тройкой главарей и их телохранителями в лес устремились эльфийские стрелки, клятвенно пообещав изловить всех живьем, а мы оттащили деревья с дороги и разбили лагерь. Нужно было залечить свои раны, а заодно собрать раненых разбойников, их оружие и доспехи. Будет Деду подарок, да и мне с братиком не помешает попрактиковаться в химерологии.
 Раненых разбойников набралось восемнадцать. Еще трое должны были отдать концы еще до наступления ночи. А у нас самой серьезной раной оказалась переломанная молотом нога одного из кентавров. Синяки и мелкие порезы у гномов даже считать за раны не стали – оскорбятся. Уже ближе к полуночи ушедшие эльфы пригнали еще одиннадцать «бедолаг». Среди них выделялась сухая, сгорбленная старуха-орчанка в одежде из заплаток, просто насквозь пропитавшаяся запахом различных трав. Рейнджеры пояснили, что старуху взяли в лагере разбойников, а у ее землянки стоял караул. Так же эльфы провели на месте быстрый допрос и притащили некоторое количество денег, дорогих тканей и одежды. Но самым дорогим были три слитка истинного серебра – мифрила. Заклепав на новоприбывших ошейники, караванщики уснули, выставив охрану, а с самого утра отправились в дальнейший путь.

 Я снова сидела на передке фургона и раз за разом просматривала логи.

Сила увеличена на 28, Выносливость увеличена на 4, Интеллект увеличен на 2, Мудрость увеличена на 2.
Получен новый навык «Родство с ветром. – Ур. 12. 
Ветер, ветер! Ты могуч, ты гоняешь стаи туч. Снижение входящего стихийного урона на 1.2%. Увеличение исходящего  стихийного урона на 1.2%».
Получен новый навык «Родство с огнем. – Ур. 12.
Этот поезд в огне, и нам некуда больше бежать. Снижение входящего стихийного урона на 1.2%. Увеличение исходящего  стихийного урона на 1.2%».
Сила увеличена на 2, Ловкость увеличена на 10, Выносливость увеличена на 6.
Ловкость увеличена на 12, Выносливость увеличена на 38, Мудрость увеличена на 2.

«Слабоваты разбойнички на Интеллект и Мудрость, зато неплохо приподняла Силу, Ловкость и Выносливость. Да и брезгливости или других эмоций во мне не возникло. А ведь это первая такая трапеза в новом теле. Хотя можно сказать, что и самую первую трапезу тоже я провела. Братишка тогда собирался просто похоронить Карину. Только то тело было не совсем мое. А ведь я его, наверное, сейчас обгоняю по параметрам, если конечно он в Лехе не отъелся на монахах. Хотя действовать в бою на автоматизме у меня еще не получается. – Я вздохнула, оглядела дорогу и снова окунулась в думы». 

End POV Алиса.
    Комментарий к 
    Как всегда надеюсь на ваши правки ошибок.
Большое человеческое спасибо всем, кто с этим помогает!

========== Часть 37 ==========

 Десять дней мы как проклятые торчали на Арене. Спарринги одиночные, один против двоих, трое против пятерых, стенка на стенку - мы тренировались и тренировались. Сил у штурмовиков к вечеру хватало только на то, чтобы поесть и окунуться в пруд, смыть пот перед сном. А еще я несказанно обрадовался новому пополнению. Шестеро бывших эльфийских изгоев – рейнджеров и остатки гномского клана, из одиннадцати хирдманов, которые попросились под мою руку. При этом гномы загадочно  хмыкали в коротко подстриженные бороды и без устали точили свои толстые, но короткие мечи. А я внезапно узнал, что топоры и секиры это скорее церемониальное оружие, и оружие тех, кто все время проводит на поверхности, в узких штреках с ними неудобно, вот и отдавали подгорные гномы предпочтение коротким мечам и копьям. Еще порадовали гоблины-механики, эти сражаться не очень любили, но с ходу затребовали себе полноценную мастерскую и десяток молодых гоблинов в подмастерья, а пока сутки напролет корпели над револьвером и револьверным ружьем, идею которых я им подкинул. Хотя как оказалось я не первопроходец в этом вопросе. Револьверы пытались делать и раньше, но очень долгая перезарядка, малая дистанция боя, чудовищная отдача и большая тяжесть этого орудия убийства не снискали ему популярности. Большинство рас предпочитали луки, на худой конец арбалеты, а огнестрельное оружие оставалось уделом одиночек. Но тут я еще уповал на Деда, он периодически заглядывал к мастерам, тогда в их комнатах затихали споры, и эти фанатики от механики начинали снова Лиран, Алису, или меня терзать на тему полноценной мастерской и подмастерий. Все-таки в период его человеческой жизни у них были даже аналоги пулемета Максима и винтовки Мосина. Хотя это конечно мечты, но почему бы и нет? Хотя бы картечницу Гатлинга на местных технологиях сотворить можно. При этом сам Дед на некоторое время отошел от генетики и часто заседал с Рурин и одноглазым  гномским старостой Нилином, расписывая прелести железной дороги. Нафига она здесь и откуда брать ресурсы не понятно, но было бы здорово. Тем более сами гномы с силой пара уже давно знакомы. Их паровой таран тому лишнее подтверждение. А я еще до кучи озвучил идею парового танка и бронепоезда. 
 За это время я всего один раз сумел вырваться к простым крестьянам, и был приятно удивлен. Две деревни старосты Ксифа радовали глаз новенькими домами и хозяйственными пристройками, а сейчас крестьяне ставили малую мельницу на ручье. По рассказам старосты они сильно радовались помощи эльфов, но слегка опасались соседства с Лесом Насекомых и просили их как-то защитить. Я почесал репу и ускакал в лабораторию. В голову пришла идея о покемонах. Сделать их спутниками селян и дать им возможность прокачиваться в турнирах, но легко сказать, а сложно сделать. Пять дней мы с сестренкой насиловали свои мозги и конструктор в лаборатории, пока не пришли к окончательному варианту. У нас вышло четыре вида, как раз по количеству стихий. Огонь - Чармандер, Вода - Сквиртл, Ветер - Пиджи и Земля - Бульбазавр. Не совсем как в канонном варианте, но тоже с тремя прокачиваемыми формами. Ну и естественно не удержались, сделали троих Пикачу, выпустив их в свободное плаванье, а эти поганцы моментально обосновались на кухне, и через три дня напоминали электрических колобков, так их раскормили поварихи. Процесс покемонизации населения мы как раз закончили перед своим выходом. Пусть защита и не абсолютная, но отпугнуть, а в третьей форме и убить, одного-двух лесных монстров наши химеры смогут. А какой восторг они вызвали в среде ребятни! Правда, всем еще раз пришлось напомнить об опасностях Леса, во избежание.

 Двадцать шесть стрелков, четыре целительницы, друид и один архимаг Разрушения, такие силы смог выставить мой новый Дом. Которому еще придется придумывать новое имя, и ехать на совет Ста Владык, утверждать его. Гномы выставили одиннадцать хирдманов, под командой Лиран. От людей пошли девятнадцать пехотинцев и один егерь, под командой Карста и Бурранны. Химари повела семерых убийц-неко, троих кентавров-стрелков и троих слабеньких магесс-тануки. Последний отряд состоял из меня, Алисы и Кэзухико. Остальные сыновья наказаны, за самодеятельность, и с нами не идут. Ксантиппа тоже остается – ведь на ней сейчас дочка. Да! Еще с нами идет Чужой и четверо наших големов-пауков. Ну и мои телохранители, куда уж без них? Итого нас вышло 94. Против 100-150 матерых гладиаторов плюс полусотни простых головорезов, и еще неизвестно, сколько людей с собой приведут гости. Ну, допустим, еще пара сотен неслабых бойцов. Округлим врагов до полутысячи, и становится как-то грустно. Причем гости тоже величина неизвестная. У нас один Архимаг, но и у врага может такой быть. У нас четыре целительницы в ранге магистра, но и там могут быть такие. Честно говоря, вся тактика строилась на том, что эльфы просто сметут врагов стрелами, а остальные к ним не подпустят никого на короткую дистанцию. А во время заварушки, моя команда хватает хозяина поместья, плюс еще кого из гостей, и быстро покидает вражескую территорию. За нами отступают и отвлекающие. Но как же нас мало!

 Вечером у особняка Росси было сильно оживленно. Сначала прикатил караван работорговца Максимуса. Выбравшись из роскошного паланкина, Максимус махнул рукой вглубь сада, и вереница фургонов потянулась дальше. Из четырех фургонов выгрузили два десятка сонных женских тел, и еще один фургон был наполнен молодыми девочками от восьми до десяти лет. А еще в задние двери загнал восьмерых молодых троллей, опутанных с ног до головы цепями и в стальных колодках. Разгрузившись, фургоны потянулись обратно в город, а их охрана зашла через те же задние двери. Я лежал и считал, итого плюс еще два десятка охранников.
 Следом приехал Тис. Вольноотпущенник и Клиент Рода Росси. С ним приехали только два фургона, но что с них выгружали, я не разглядел, так как в то же время пожаловал новый колоритный персонаж. И был этот дядька примечателен тем, что выглядел как натуральный пират. Одноногий и одноглазый, но без попугая. Бритый налысо, но при этом с густой ухоженной бородой черного цвета, с большой серьгой в ухе и в просторных шелковых шароварах зеленого цвета. На голом торсе висели три перевязи, две с пистолетами, а на одной висел монструозного вида шипастый палаш. 
 А дальше гости пошли косяком. Не знаю, кто они и какие места в местной иерархии занимают, но я для себя их окрестил по аналогии со старым миром. «Арабский Шейх», «Бедуин», еще один «Пират», пара «Сенаторов», трое Священников Единого, военный «Моряк», «Аристократка», «Купец» с супругой, «Маг», «Некромант», «Жрец», «Убийца», пять «Офицеров», «Крестьянка», еще один «Маг» и «Китайский Мандарин». И с каждым от трех до двух десятков людей, которые уходили в задние двери. И все люди. Ни одного представителя другой расы. Что с одной стороны странно в мире, где все расы довольно тесно переплетены в повседневной жизни, а с другой довольно логично, учитывая нелюбовь местного хозяина к нелюдским расам. И всего три женщины. Что впрочем тоже довольно логично. 
 Когда поток гостей иссяк, я кивнул лежащему рядом Кэзухико, и продублировал команду Алисе по нашей внутренней связи. Охота началась. Быстро и бесшумно мы забрались под крышу, и проникли в особняк через слуховое окно. С другой стороны проникла внутрь Алиса. 

 - Как я рад вас всех видеть! – Фабио разливался соловьем перед гостями, стоя на невысоком и круглом помосте. Одетый на манер римского сенатора, в белоснежную тогу с пурпурной каймой по низу. – Сегодня у нас не только вечер развлечений, но нечто новое! А именно сегодня будет проведен первый аукцион нашей новой продукции! То, над чем я, и мой бессменный помощник, работали два года. Не побоюсь сказать – революционную разработку! Все это будет в конце нашего вечера, а пока развлекайтесь Господа и Дамы!
 Сойдя с помоста, хозяин особняка щелкнул пальцами, и рядом с ним остановилась молоденькая горничная, с подносом на котором стоял единственный кубок. Ноздри Фабио затрепетали, уловив любимый аромат. Отличное вино и молодая кровь! Что может быть лучше! Подхватив свой любимый кубок, он оглядел гостей и подозвал взглядом своего бывшего раба.
 - Тис! Надеюсь на тебя, мой мальчик! – Сухонькая, но сильная рука Фабио ухватила крупного человека в коротком кожаном плаще за щеку и ласково потрепала. – Не разочаруй своего Наставника. 
- Никогда, мой Господин! - В глазах Тиса промелькнули ужас и обожание, но он моментально взял себя в руки.- Все многократно проверено! Сегодняшнее мясо можно без потери качества варить, жарить, распиливать, есть сырым, главное не задеть мозг. Мясо регенерирует даже при потере 99% тела! Все что нужно - это время. И питательная среда. Да Вы и сами это отлично знаете!
- Знаю дорогой, знаю. Это ведь я сам разработал Эликсир. – Глаза Фабио фанатично сверкнули в полумраке огромного холла, вызвав новую волну страха в сердце Тиса. – Троллей привез?
- Да, Господин! Как Вы и заказывали восемь молодых самцов! Их, наверное, уже спустили в лараторию!
- В лабораторию! Неучь! В лабораторию! С кем приходиться работать? Ну, ничего! Ты у меня все выучишь! – Фабио отхлебнул из кубка и слегка зажмурился от удовольствия. – Сходи, проследи! Температуру вываривания ты знаешь, когда и сколько ингредиентов добавить – тоже. Ступай, тебя позовут к началу аукциона. Все иди, меня хочет видеть графиня Касс. И через минуту он расточал комплименты и целовал ручку той, которую я окрестил Крестьянкой. Только сейчас она разительно отличалась от того облика, в котором я ее видел. Скинув пропыленный плащ с капюшоном, она сейчас являла собой интересное зрелище. Длинные черные волосы оказались сложены в замысловатую и вычурную прическу. Длинная юбка из тонких золотых цепочек выразительно подчеркивала ее стройные и длинные ноги, как и сандалии из ремешков до колена, а вот верх отсутствовал от слова совсем. На мир глядели две меленькие грудки с задорно торчащими сосками, в которых висел красивый пирсинг с рубинами.

 До начала операции было еще довольно прилично свободного времени и я, просигналив Алисе, которая сидела на толстом парапете в углу, отправился за этим Тисом. Он пересек весть особняк и в конце северного крыла стал спускаться вглубь здания. Виток, за витком, лестница уходила под землю. Я босиком, в тенях, следовал за ним. На девятом витке лестница слегка расширялась, в стену была вмурована массивная дверь из оббитых металлом досок, но Тис не остановился, а проследовал дальше, вниз. Когда я крался мимо этой двери, мне в нос ударил резкий запах свежей крови и потрохов. Я замер в раздумьях, хотелось узнать что там, но больше всего хотелось узнать что ниже. И я тоже продолжил спуск. Еще девять витков спустя мы замерли перед очередной дверью. Тис повозил ладонью по стене и один из камней вдавился под его пальцами. Дверь бесшумно распахнулась, и мне снова пришлось сморщиться. На этот раз запаха крови не было, но очень сильно разило химией, и уши скручивались в трубочку от ударившего по ним звериного воя. Шмыгнув за Тисом вглубь помещения, я моментально перекатился в уголок, где тени были гуще всего. Если считать что виток это 4.5-5 метров, то мы сейчас находились на глубине почти ста метров. Неслабо так закопался алхимик. А ведь это тоже не последний подземный этаж, при этом на виденном мной плане здания их не было! Но кладка была не такая и старая, лет 10-15 от силы, значит, строили их уже после окончания основного строительства.  Вольноотпущенник не задержался около двери а, пошарив руками, снова нажал на камень, дверь закрылась, и он отправился по слабоосвещенному коридору, в котором плясали багровые отсветы пламени. 

 Под сводами подземелья я увидел довольно неаппетитную картину. Под медным чаном горел синим пламенем огонь, а в чан медленно опускали скованного цепями молодого тролля. Очень медленно. Его рев-вой и бил кувалдой по моим ушам. В глазах уже не было разума. Одно безумие и боль. 
 - Это последний? - Тис
 обратился к одному из троих палачей. Прямо классика, кожаные фартуки и красные колпаки.
- Да господин Тис! – Один из палачей оторвался от созерцания погружающейся в котел туши. – Еще немного, и первичная обработка будет завершена!
- Молодцы, как там новый товар? – Я не видел его лица, но могу с уверенностью сказать, что эта тварь улыбалась.
- Что им будет? Напоили как обычно. Влили даже новые Эликсиры 11 и 12, рассадили по клеткам, и ждем реакции. – Палач стянул с криво улыбающейся головы колпак и промокнул им лысину. – Красотки, скоро у них ломка начнется! Может мы того? Повеселимся немного, с друзьями?
- Они - вещи Хозяина! Может ты на Хозяйский кусок рот открыл? – В голосе Тиса послышались вкрадчивые нотки. – Может сам стать Надсмоторщиком захотел?
- Упаси Бездна! Да что Вы такое говорите, Господин Тис! Ни в жисть! И кореша мои подтвердят! Правда, ведь парни? – Палач аж побледнел и затрясся. А кореша затрясли головами и подтвердили, что ни-ни, ни в жисть! 
- То-то! А то возомнили себе здесь! – Тис слегка сместился, и я мог наблюдать за гадкой улыбкой на его лице. – Вы опускайте, а то состав загубите. Хозяин тогда вас самих Эликсиром напоит. И не забудь дать настояться. А мне пора дальше, ведь за вами шельмами глаз да глаз нужен!
 Он развернулся и, кинув последний взгляд на затихшего тролля, у которого из чана торчали только руки, продолжил свой путь, я естественно крался за ним. Мы посетили еще пять похожих залов, в которых стояло алхимическое оборудование, и люди в одеждах палачей сноровисто на нем работали. Везде булькало, кипело, охлаждалось, выпаривалось, возгонялось, смешивалось. А в пятой комнате стояли стеллажи, густо уставленные маленькими пузырьками всех оттенков красного, от бледно-розового до темно-бардового. Я насчитал двенадцать стеллажей, и соответственно двенадцать типов зелий. Еще пять стеллажей пустовали.
 Слегка приоткрыв очередную дверь, Тис не стал туда входить, а только слегка заглянул. Меня в момент открытия окатила жуткая волна похоти, да такая что во рту пересохло, а по бедрам густо потекла смазка. Но наваждение как пришло, так и ушло. Меня как ушатом ледяной воды окатили. Об его действии напоминало только бешено стучащее сердце, стоящий колом член, мокрые насквозь трусы и мигающая иконка лога. Да доносящиеся из-за щелки похотливые стоны. Тис оглянулся, спустил штаны и стал мастурбировать, продолжая неотрывно глядеть в щелку. Его движения все убыстрялись, и в итоге он окатил дверь своим семенем, глухо зарычав при этом. А потом, воровато оглянувшись, он схватил по два разных пузырька со стеллажей и, запихав их под плащ, быстро направился в обратный путь. Как оказалось вовремя. Во второй комнате его встретила горничная Фабио, и пригласила следовать за собой. Я же двинулся за ними, благо теней в лабораториях хватало, а шум от алхимических реакций заглушал мои крадущиеся шаги. Обратно в холл мы вернулись как раз к началу представления, я быстро забрался под потолок, просигналив сыну и Алисе, что все в порядке. Нам оставалось только ждать нападения.

 А под нами разворачивался аукцион. На помост выводили молодых девушек и расписывали их достоинства, основными были похоть, покорность и верность хозяину. Девчонки действительно были как на подбор. Молодые и симпатичные, но народ в холле не особо смотрел на это действие, больше ел-пил-общался, иногда очередная рабыня заинтересовывали кого-то из гостей, и тогда возникал короткий торг, за право ей обладать. Чувствовалось, что гости расстроены этим представлением, ну чего они не видели? Таких девчонок на ближайшем рынке набрать легко.

- А теперь гвоздь нашего аукциона! Прошу вашего внимания, дамы и господа! Плод двухлетней разработки и годичного воспитания в подходящих условиях! Цветок песков из Султаната Арафы! Несравненное мясо Джуман! – На сцену вывели смуглую, полногрудую девчушку лет шестнадцати, в полупрозрачных одеждах. Ее черные с медным отливом волосы были распущены и слегка прикрывали довольно миловидное лицо. – Вы спросите, чем она так несравненна? Что ж, отвечу! Ее можно есть круглый год! Да, да! Вы не ослышались! Год! Два! Пять лет! Десять! Главное не испортить мозг и она регенерирует из любого состояния! Еще в комплекте с ней идет наша новая разработка! Эликсир №11 - Абсолютная Покорность и Эликсир №12 - Безумная Похоть! 
 Народ заинтересовался новыми возможностями и стал подтягиваться к помосту. А Фабио не унимался. Он расписывал достоинства новой разработки, попутно прося Тиса показать что-то особое. Несчастной девочке один за другим отрубили пальцы, кисти рук и стопы, вырезали все внутренности, но она довольно быстро регенерировала повреждения и заращивала раны. При этом отрезанные пальцы конвульсивно сокращались, а органы продолжали работать. Добытое из девочки сердце продолжало ритмично сокращаться, несмотря на отсутствие кровеносной системы и нервов. Легкие тоже ритмично сокращались, глотая воздух. И это все без команд мозга. А терзаемая только блаженно стонала и просила еще больше боли. Я невольно поймал ее эмоции и содрогнулся. Такое дикое желание боли и получение от этого физического удовлетворения. Даже когда ей отрубили ноги и руки, вырвали язык и выжгли глаза, ее тело забилось в сильнейшем оргазме. Но Фабио не соврал, тело регенерировало с огромной скоростью, и еще быстрей, когда ей начали скармливать ее же тело.
- И такая девочка у нас не одна! Сегодня мы продаем трех наших новых выпускниц! И заметьте, деньги нужно будет внести только через год! На этот год мы даем вам гарантию, что игрушка не сломается! Не сойдет с ума! За более длинный срок поручиться сложнее, но к тому времени у нас будет достаточно нового товара, ведь этот уже приесться. Хи-хи-хи. А сейчас мы выведем остальное мясо и начнем наши торги!
 Вывели еще двоих рабынь. Одна была типичной крестьянкой с тугой русой косой до пола - кровь с молоком, при этом это не метафора, с ее огромных грудей на пол иногда капали белые капли. Одета она была в подобие крестьянского платья, но оно оставляло открытым процентов 80 ее тела. Вторая же была чистой плоскодонкой, но до жути красивой, даже кукольной. Такая белокурая кукла-ангелок. Сходства с куклой и ангелом добавляла белая фарфоровая кожа, прозрачная туника и сандалии из тонких ремешков.
 Народ, в начале аукциона скучавший, сейчас разошелся, ставки следовали одна за одной. Сейчас все активно торговались за рабыню-сарацинку. Но не только торговались. Ее отрезанные конечности и вырезанные органы сейчас активно готовились горничными на глазах у публики, в огромном камине, и по мере готовности разносились меж гостей. В которые те вгрызались как голодные гиены. А «Купец» с супругой даже ждать не стали, а ухватив ногу ели ее сырьем, заляпав свои одежды кровью.
 - Восемь тысяч раз! Восемь тысяч два! Во...
- Двенадцать! – Полуголая графиня подняла руку.
- Вай! Обидно, а! – Улыбнулся ей поставивший восемь тысяч «Бедуин». – Бери дорогая! Для тебя не жалко!

 Крестьянка ушла за восемнадцать тысяч, и к той же графине. А вот за белокурую девочку начался совершенно другой торг. Цены взлетели сейчас до двух миллионов и продолжали потихоньку расти. Правда торговались всего трое – графиня, «Шейх» и «Мандарин». Фабио явно охрип и часто прикладывался к своему кубку. Еще бы такие деньжищи! Торги закончились на трех миллионах двухстах тысячах. И я не удивился, что она тоже досталась графине. Остальные довольно злобно на нее смотрели, но их взгляды подобрели, когда она разрешила всем гостям опробовать ее покупку. Купленных девушек прямо на месте принялись сноровисто разделывать на мясо.
- А теперь еще минутка внимания! Мой добрый друг Тис представит вам еще один лот. Это не мясо, это молоко! 
На помост выкатили тележку, на которой лежали две груди. Да, сначала никто не заметил за ними человека, и это было не мудрено. Каждая из грудей была в объеме метра полтора! С гигантскими ореолами, а соски больше походили на толстые короткие трубы. И из них постоянно текло тоненькой струйкой молоко. Тележку развернули, и гости увидели сидящую на пятках девушку. Ее руки скованные цепью были соединены с лодыжками. Иссиня-черные волосы до пояса были собраны в высокий хвост и поддерживались ободком с рожками, а на руках и ногах красовались белые перчатки и чулки в коричневых пятнах.
- Дамы и господа! Представляю вам новый продукт! Коровка! Объем груди увеличивается к утру и к вечеру! Два раза в сутки требует дойки и дает до 3-4 ведер молока! С каждой груди! Ест все, но желательно преобладание в рационе растительной пищи! Ее молоко идеально для...
- Сколько таких в наличии? – Перебила графиня. – Беру всех!
- Шестеро... Но госпожа? А как же торг?
- Я думаю, десять миллионов удовлетворят вашу жадность? – Графиня брезгливо посмотрела на Тара. И окинув взором гостей поинтересовалась: - Никто не хочет поторговаться? 
- Вай, дорогая! Мы хочем, но мы не внебра... – «Бедуин» поперхнулся словом от тычка «Моряка». – Хм... Бери, а? Не терзай душа!
 Остальные гости закивали, пряча глаза, и только по лицу «Мандарина» нельзя было ничего прочитать. Тележку укатили с помоста, и гости принялись активно поглощать мясо, приготовленное на открытом огне. 
 - А теперь дамы и господа, попрошу вашего внимание вновь! – Фабио вновь стоял на помосте. Рядом с ним на небольшой подставке лежало что-то укрытое тканью. – Как вы знаете, у нас недавно возникли некоторые трудности, и мы потеряли два каравана с рабами. - Он кивнул в сторону работорговца Максимуса. – Но при этом мы узнали, кто стоит за этими нападениями! И сейчас я попрошу минутку спокойствия. 
Хозяин поместья сдернул со столика ткань и последнее, что я успел рассмотреть, это матовую сферу негатора. Взвыла интуиция, предупреждая об опасности, но я даже не успел начать движение. Меня накрыла тьма, и я ощутил, как мое тело падает из-под потолка. Приземления я уже не почувствовал.



Следом выйдут сразу две главы. Одна из них будет полностью посвящена насилию над ГГ. И вторая, для тех, кто захочет пропустить этот момент. В названии следующей главы тоже будет предупреждение.


========== Жуть с ГГ ==========

 Для тех кто не хочет читать про изнасилование ГГ - пропустите эту главу.






- ...оты! Кто просил на этих футанари эликсиры тратить? Никто? Так ответьте, трое дебилов, чья это идея? Молчите, сучьи дети! Мне все равно, чья идея! Все трое в «Хаос»! И ксеносов тоже туда заберите! Паскуды инициативные! Будете теперь забавлять «милашек». Столько денег на каких-то банальных убийц потратить! Уму непостижимо! Уроды! И ладно они бы они хоть были людьми. Все, убирайте эту падаль. А с тобой "дорогая графиня" мы немного пообщаемся. И ты знаешь, мне как-то наплевать кто твой папенька. А вот почему ты – нелюдь, мне очень интересно. Это же надо, столько времени водить меня за нос! Уважаю, но легкой смерти не жди. Ты мне все расскажешь, тварь противоестественная! И где таких убийц нашла - тоже расскажешь. 
 Сознание возвращалось как-то странно, рывками и тут же старалось откатится обратно во тьму. То я видел маленького паучка на ниточках паутины в темном углу зала, то перед глазами все размывалось и плясали цветные пятна. Со слухом творилось то же самое, как и с остальными чувствами.

«Попытка магического подчинения разума!
Попытка подчинения памяти!
Попытка выстроить новые причинно-следственные связи!
Попытка стирания воспоминаний!
Попытка записи новых воспоминаний!
Сбой в контроле тела!
Сбой в работе органов чувств!
Сбой мыслительной активности!
Угнетение мыслительной активности!
Подчинение тела инстинктам!
Подчинение стороннему Хозяину не возможно!
Блокировка двигательной активности!
Блокировка магического ядра!
Блокировка ....»

Перед глазами мелькали строчки с новыми напастями. Ни одной позитивной надписи, все несли только негатив. Попытка пошевелиться не удалась. Единственное, что еще мне подчинялось, так это глаза. Их можно было закрыть–открыть, посмотреть влево-вправо-вверх-вниз, но сути это не меняло. Я продолжал видеть всю обстановку и с закрытыми глазами, а остальное дорисовывали другие ощущения, пусть и не так четко. Я, например, точно знаю, что лежу абсолютно голым на гладком каменном полу. Под животом есть маленькая трещинка, из которой попахивает плесенью, а в пупок упирается каменная крошка. К моей спине привалилась Алиса, а около ног шевелится еще одно женское тело. Я не связан, но пошевелить даже пальцем не могу. Но самое херовое, что мне это нравилось! Чувство беспомощности перед сильным самцом. Кучей самцов, хотя троих разум уже вычеркнул из категории «сильные-полезные». Вернее не так. Телу нравилось, и все инстинкты его кричали: «Отдайся! Будут сильные детки!», а вот разум оставался совершенно холодным. Разум только запоминал и анализировал. Я чувствовал нарастающее возбуждение и это меня беспокоило. Но я был удивительно спокоен. Мне было откровенно наплевать на то, что будут творить с моим телом. Ведь пока я жив, у меня есть возможность вонзить клыки в глотку врагу. А сам факт возможного изнасилования и надругательства заставлял мозг изгаляться в измышлениях будущих казней всех виновных. Наверное, я действительно вписался в этот мир. Здесь никакие бабки на лавочке не станут презрительно шипеть тебе в спину, на тебя не будут показывать пальцем на улице, не придется бежать к психоаналитику, умалчивать об этом в разговорах, зато есть возможность убить насильника. Любым способом. Хоть на костре, хоть колесовать, хоть на кресте распять, хоть на кол посадить. 
Получен новый навык «Эксгибиционизм – Ур. 1.
Нахождение на людях обнаженной или в откровенной одежде увеличивает вашу Привлекательность на 5, ловкость на 5, выносливость на 5. Мудрость снижается на 5. Либидо увеличивается.»
- Ну что стоим? Схватили этих члено-девок и бегом вниз! Или вам помочь? Ну а раз нет, то срок даю в три дня. Выживете – прощу. Тис, мальчик мой, проследи. А вы двое хватайте эту суку и давайте ее на крест. Крепите гвоздями! И влейте ей номера 1, 2, 3, 8, 10, 11 и 12. Да и № 6 пожалуй тоже пригодится, мы ведь не хотим чтобы она от болевого шока загнулась.
 Я почувствовал, что меня подхватили на руки, крепкие мужские руки обхватили мое тело за спину и под коленями. В паху резко потяжелело, тело напряглось и выгнулось дугой. Моя сперма окатила несущего и мое тело, отчего тот запнулся и уронил меня. Резкая вспышка боли в левом локте, голове и ребрах вызвала новый виток оргазма и семяизвержения. А прилетевший точно в копчик пинок спровоцировал меня в третий раз. 
Получен новый навык «Мазохизм – Ур. 1.
Получение боли увеличивает вашу Привлекательность на 5, Силу на 5, Выносливость на 5. Интеллект снижается на 5. Либидо увеличивается.»
- Ты смотри, как эти нелюди на эликсир реагируют! Ну что встали? Я за вас тащить эти туши вниз буду? Бегом! Кстати, Тис, мальчик мой, ты ведь взял два комплекта эликсиров, так вот влей их этим нелюдям. А потом бегом ко мне. Повисишь рядом с «графиней». Ступай!
 Теперь мое тело транспортировало двое, за руки и ноги, а я напоследок успел посмотреть на окружающую обстановку, и с удивлением увидел на давешней графине остроконечные меховые ушки с кисточками и коротенький хвостик. Ее сейчас прибивали к косому кресту Первая и Третья. Нас протащили по длинному коридору, и тут в сознании словно взорвалась бомба - это очнулась Алиса. «Ярость, страх, возбуждение, злость, обреченность, похоть, интерес» – примерно такой коктейль эмоций по очереди влез ко мне в мозг. Я попытался ее приободрить, но к моему удивлению мысленный диалог оказался невозможен. Пришлось изгаляться и воздействовать на нее чистыми эмоциями. «Уверенность, интерес, предвкушение мести» – я раз за разом пытался сформулировать эти эмоции и передать их, пока ко мне не протянулся такой же комок чувств от нее. И нам стало невыразимо легче. Мы точно знали, что вырвемся и перегрызем всем глотки, а раз так, то стоит слегка потерпеть. Причем терпеть-то тоже не нужно, нужно просто делиться самыми хорошими эмоциями, негативные же просто на нас сейчас не влияют. Вспышка Алисы была единственной негативной эмоцией. А еще я не видел среди нас сына. Это могло, конечно, ничего не значить, а могло и очень многое. 
 Наконец спуск закончился, и наши тела сбросили перед толстой металлической дверью. Из-за нее несло похотливым безумием. Тис скрежетнул в замке здоровенным ржавым ключом и дверь со скрипом медленно открылась. В нос ударили непередаваемый клубок ароматов. 
- Держите. – Тис раздал нашим невольным спутникам пузырьки. – Вливайте и молитесь, чтобы Хозяин смилостивился. День-два еще можно выдержать. Я продержался три. А Кертик – старший алхимик, ажно пять дней. Правда, вы сами видели, что с ним стало. Но неделю не выдержал никто.  И отходняк потом дикий, но зато наберетесь новых впечатлений.– Мне в горло полилась сладкая тягучая жидкость. – А теперь давайте, заходите.
- Тис... 
- И не просите. Хозяин все знает. Вот выпейте, нормальный гномий первач. Как раз на пару глотков, для храбрости. Бывайте мужики и молитесь. Молитесь всем богам, и Хозяину. Если захочет то он услышит. Он многое слышит и многое знает. Прощайте.
 Наши тела пинками закатили в дверь, и мы покатились вниз по ступенькам, но недалеко. Я насчитал пять ступенек и испытал два оргазма, основательно измазавшись в своих соках и пыли. При этом Алиса упала на меня сверху и наши глаза встретились.На меня снова хлынули ее воспоминания, но сейчас это были позитивные истории из ее жизни. Первый поцелуй, первая любовь, поход с еще не пьющим отцом в Детский Мир. Думаю, она тоже сейчас читала мои детские воспоминания.
 На полу,  стенках и высоком потолке этого места мягко светился зеленый мох и странные синие грибы. В воздухе витал довольно терпкий и будоражащий кровь аромат. Громко хлопнула закрываемая дверь, и скрежет ключа отрезал нас от внешнего мира. На ступеньках послышались робкие шаги, и наши палачи-попутчики показались в неровном зеленовато-синем свете. И их подкованные сапоги довольно резко нарушили тишину зала.
- Странно...
 Что хотел сказать один из палачей, я не узнал. Сумрак зала зашевелился, и из него выстрелили несколько десятков толстых скользких щупалец. Мужиков моментально оплели как мумий и утащили во тьму, невзирая на их попытки сопротивления и истошные крики, а мы так и продолжали лежать на месте. Все это происходило как бы не с нами. Сейчас для нас были важны только наши чувства. Между нами сейчас строилась новая, сильная связь. Мы становились еще ближе, чем раньше. И эта связь не разорвалась, даже когда щупальца нас разделили и потянули в темноту зала. При этом я отмечал сильно возросшее возбуждение тела, особенно в тех местах, по которым прошлись скользкие отростки. «Наверное, афродизиак какой, или феромон. А может и то и другое» - ползла в голове вялая мысль. 

 Тентакли, растащившие наши тела в разные стороны, продолжали ползать по телу, словно изучая его. Они то сильно сжимали нас в своих объятьях, то довольно ласково поглаживали. Это было очень приятно, и я не сдержавшись кончил. Член тут же обвил один из отростков и принялся его сдавливать, потягивать, теребить. А следом поверх него примостилась какая-то полупрозрачная сфера, моментально всосав в себя весь пах. Мое тело перевернули,  и я завис удерживаемый щупальцами кверху попой. Со стороны Алисы пришла волна наслаждения, я снова кончил, а тело выгнулось дугой от наслаждения, и подвал наполнил двойной сладострастный стон.
 Рот тут же заткнул очередной отросток и моментально впрыснул мне внутрь какую-то сладко-соленую, вязкую жидкость, от которой по новой закружилась голова. От нее все тело стало как наэлектризованное, и любое движение щупалец приносило очередной оргазм. Тентакли растянули мое тело до ломоты в суставах, как на дыбе и я почувствовал, как дрожат внутри меня растянутые связки и мышцы. Следом в соски воткнулось что-то острое и стало накачивать мою грудь жидкостью, а следом за уколом и груди оказались в мягком сосущем захвате. Грудь сильно нагрелась и довольно сильно потяжелела. Тело было отдельно от разума, а разум отдельно от тела. Все это время меня как такового не было. Была только пустая оболочка тела. Разум же в это время был в Алисе, и ее разум был во мне. Мы были вместе, а все остальное нам было неважно. Мы были не половинками целого, ни даже одним целым. Мы были этим целым, но в квадрате. Удовольствие и боль, возбуждение и оргазм, для нас все чувства удваивались. Я знал, в какой позе сейчас ее употребляют эти отростки, и она знала, как царапает мое горло шершавый тентакль.
 Резкая боль внизу живота и в меня вторгается очередное щупальце. Я чувствую каждую клеточку его структуры. Как он двигается во мне, как его кончик набухает и как в меня заливается поток обжигающего семени. Тело изгибается от нового оргазма. Наверное, не будь «Разума в цифре» я бы банально сошел с ума или отключился от непрекращающегося мультиоргазма. Еще один из отростков пристроился к заду и вскоре меня трахало уже три щупальца. Еще раз перевернув меня, теперь уже вверх животом, щупальца продолжили свою работу, я ощутил что атаке подверглись не только половые органы, два тонких усика проникли в ноздри, и еще два в уши. Присоски упали на глаза, и их залила горячая жидкость. Щупальца дергали и переплетали волосы, то сбивая их в ужасный колтун, то расчесывая. Примерно то же творилось и с Алисой. Мелкие различия только подливали масла в огонь нашей похоти, ведь я чувствовал все то, что она, а она - все, что я. Плоть тентаклей мерцала салатовым, темно-зеленым, фиолетовым, темно-бордовым и сиреневыми цветами, что, похоже, должно было дополнительно вгонять разум насилуемого в транс.
 Раз за разом все наши отверстия посещали все новые и новые щупальца. С присосками, с усиками, с полипами, неисчислимое многообразие. Нас выдаивали как племенных коров и тут же наполняли своей жидкостью, которая снова давала нам сил. Мозг отстраненно фиксировал эти факты, а тело извивалось в похотливом угаре. Телу хотелось еще, еще больше! Еще толще, еще длиннее, еще жестче. Под конец наши тела подверглись еще и порке тентаклями. Не прерывая процесса сношения, по нам хлестали живые плети, не оставляя без внимания ни клочка тела. Боль причудливо мешалась с удовольствием и, открыв логи, можно было увидеть, как стремительно растет мой Мазохизм. Я уже почти не сознавал, как в меня вторгаются другие щупальца. Как меняется их структура, размер, длина. Как они раз за разом накачивают меня своей жидкостью. Как пытались ввести в матку огромное яйцо. Как отказались от этой затеи и как, в конце концов, бережно опустили на мягкий и теплый живой пол.

 Мы лежали и отдыхали. Накачанные до краев монстрической спермой, и покрытые ей же поверху. С раздувшимися животами, гениталиями и грудями. Почти без возможности пошевелиться. Так что нет ничего странного, что появление новых персонажей мы пропустили. По живому полу периодически прокатывались волны, и половые полипы начинали активно вибрировать, чем приносили нам довольно приятные ощущения. А еще по полу иногда проползали толстые, длинные, резко пахнущие, волосатые личинки. От их прикосновений горела кожа, а разум заставлял тело содрогаться от омерзения.
 Наш отдых прервали шесть появившихся женщин. Не лишенных некоторой привлекательности, как картины апокалипсиса к примеру. Страшно, но притягательно. Все высокие и стройные. У всех крупные груди, у всех кожа была белая и маслянистая, и источала приятный будоражащий аромат. У всех шестерых наличествовали на голове небольшие рожки. Все шестеро имели немаленькие члены, помесь конского и человеческого. А вот дальше начинался этот самый ужас. Большие фасеточные глаза, занимали половину лица. Вместо рта и носа у всех на этом месте располагалась вагина, с огромным клитором. Вместо сосков на грудях  располагались дырки, сокращающиеся и истекающие молоком. На месте пупка присутствовала еще одна вагина. И наличие хвоста тоже не красило этих существ. Вернее хрен с ним с хвостом, у самого хвост, но это не совсем хвосты были. На этом месте крепились по два-три тонких и длинных тентакля, а у одной - толстый хобот яйцеклада, из которого как раз и выкатилось очередное яйцо, бережно подхваченное щупальцами и утянутое в темноту наверх. Кисти рук с длинными пальцами, имевшими по два дополнительных сустава, оканчивались длинными, тонкими, но острыми на вид когтями. Стопы существ тоже были не человеческие, короткие слегка приплюснутые, они имели дополнительно шестой палец и шпору в пятке, больше похожие на птичьи. И вот на ногах были когти, которым мог позавидовать любой хищник с Земли. Из верхней вагины иногда выстреливал длинный тонкий раздвоенный язык - как у змеи.
 Существа разделились по трое, легко растащили наши вялые тушки, и моментально первая оседлала меня. Ее хвостовые щупальца вторглись в вагину и анус. Вторая и третья пристроились сбоку и сильно ухватили меня за раздувшиеся груди, а следом я с ужасом заметил, как их члены продавливают соски и погружаются внутрь. Как в пластилин. Грудь пронзила острая боль, но тело среагировало по-своему. В нутро всадницы полилось мое семя, а тело выгнуло в очередных конвульсиях оргазма. Всадница слегка откинулась, ее руки обхватили меня за икры, и резко насадившись до самого конца, на пару секунд замерла, а потом, сильно сжав меня своим горячим нутром ритмично задвигала тазом. Ее движения все ускорялись и ускорялись и вскоре она, задергавшись, кончила, покрыв мое тело и тела своих подельниц своей спермой. Ее тут же довольно грубо столкнули, и ее место заняла одна из трахавших меня в грудь. 
«--- Ур. 356.
Раса – Инкуб.
Хозяин – Фабио Росси.
Возраст – 106 стандартных лет.	
Навыки: Бездоспешный бой – МАХ. Экзотическое оружие – МАХ. Рукопашный бой – МАХ. Полет – МАХ (заблокировано). Соблазнение – МАХ (заблокировано). Безудержная похоть – МАХ (проклятье). Изменения тела – Ур. - 81. (проклятье).
Мировоззрение – Зло.
Покровитель – отсутствует.
Статус – Измененная Проклятая Суккуба Хаоса. Колесо». 
  На восьмой перемене насильниц я устал их считать, и просто отключился сознанием от этого процесса. Потому как когда такая рожа лезет целоваться - то тянет блевать, но тело реагирует совершенно противоположно. Тело самостоятельно подыгрывало в этом театре абсурда, похотливо повизгивая и стараясь отдаться как можно лучше. А мозг в это время активно просчитывал варианты побега. А вот они были не радужные. Что потолочные тентакли, что суккубы были гораздо сильнее нас физически. Придется по любому ждать пока разблокируется магическое ядро. Без магии и с такими порывами тела отсюда не выбраться. Или полагаться на помощь снаружи.

 В очередной раз сознание всплыло в момент кормления. С потолка спустились уже знакомые щупальца и, проникнув в рот, влили довольно приличное количество жидкости. Причем, как я заметил, не только мне. На странном живом покрытии сейчас бессильно лежали все восемь тел. Два наших и шестеро насильниц. Их бессильные тушки кормили таким же образом. А у меня начала разгораться надежда. Нормально заработала шея! И зрение заработало в нормальном режиме, как и слух, нюх, осязание.
 Мысленно клацнув на горящую иконку логов, я поразился. С момента нашего пленения прошло чуть меньше часа! А такое ощущение что мы здесь уже пару-тройку суток. Такой марафон отработали! Офигеть! Может здесь время идет иначе? Хотя какая разница, хоть что-то заработало и это дало надежду на то что мы вырвемся от сюда.

«Попытка магического подчинения разума!
Попытка подчинения памяти!
....
Вас накачали демонической спермой! + 10 к Выносливости, – 1 к Привлекательности.
Попытка ввести яйцо демона – неудачно. Организм пока не приспособлен к такому размножению! + 25 к Выносливости, + 3 к Силе.
Вас накачали демонической спермой! + 10 к Выносливости, – 1 к Привлекательности.
...
Вас изнасиловала Измененная Проклятая Суккуба Хаоса. - 5 к Привлекательности, -2 к Мудрости.
Вас накачали демонической спермой! + 10 к Выносливости, – 1 к Привлекательности.
Вас изнасиловала Измененная Проклятая Суккуба Хаоса. - 5 к Привлекательности, -2 к Мудрости.
...
Получено новое заклинание «Хаос плоти.
Плоть попавшего под заклинание хаотично меняется. Вариативно. Требуется физический контакт с целью. Ваш Интеллект должен быть выше Интеллект + Мудрость изменяемого. Затраты 0 МП»
...
Внимание! Хаотичное изменение вашего тела! Если не прервать воздействие, то они станут необратимыми!
...
Получен новый навык «Связь Близнецов.
Куда иголка – туда и нитка. Вы теперь соединены Судьбой и Временем. Никто ни в силах разорвать эту связь + 5 к случайной характеристике при перерождении каждому».
Получен новый навык «Связь с Хаосом.
Вокруг вас возможны спонтанные прорывы реальности. Что они принесут? +10 к случайной характеристике при перерождении».
...
Временное изменение тела! Покиньте зону Хаоса или оно станет необратимым!
Попытка магического подчинения разума!
Сбой в контроле тела частично нейтрализован.
Сбой в работе органов чувств полностью нейтрализован.
Сбой мыслительной активности полностью нейтрализован.
Угнетение мыслительной активности частично нейтрализовано.
Подчинение тела инстинктам частично нейтрализовано.»

Пока я разглядывал новые записи и поражался скорости кача, тело решило что с него хватит быть самому по себе, я с удовольствием ощутил что могу им манипулировать. Пусть еще оставалось ощущение, что все делается как в воде и слегка кружилась голова, но то, что я могу двигаться это уже достижение. 
 Сверху послышался неясный шум, и я инстинктивно дернулся откатиться подальше, как оказалось не зря. С потолка опустили на живописную группу спящих суккуб тело безымянного палача. Алиса тоже слегка оправилась. И мы с удовольствием наблюдали, как очнувшиеся суккубы развлекаются с измененным телом палача. А ведь его тело сейчас больше походило на тела суккубов, чем на человеческое. Раздулись яички, а член прибавил в длине и толщине, Ведь не бывает у обычных людей почти полуметрового шланга? У него выросла грудь до второго размера, и проклюнулись рога. На ногах наметилась шпора, а пальцы рук обзавелись дополнительным суставом. Следом за первым вниз спустили и двоих других палачей, с такими же изменениями тела. В общем, пока про нас забыли, мы медленно отползали к выходу из этого зала. И уже сидя под дверью, перевели дух, нашего исчезновения, похоже, не заметили, мы слышали продолжение оргии.

 Когда тела стали слушаться нас более-менее нормально, мы исследовали дверь и косяк. Что можно сказать? Построено добротно, на века. А замок в двери явно гоблинской работы. Вскрыть такой, не будучи профессиональным медвежатником, нечего и думать. Вот только железо уже покрылось толстым слоем ржавчины, а дерево слегка разбухло. Шансы выломать ее были. Вернее были у нас. Простому человеку такое явно будет не под силу, как и двум и трем. Переглянувшись, мы синхронно нанесли удар в место крепления одной из петель. На голову посыпалась каменная крошка, ржавчина и деревянная труха. Удар, еще удар, еще и еще. На седьмом ударе петля не выдержала и с громким треском лопнула, а дверь слегка перекосило. Еще восемь двойных ударов понадобилось на вторую петлю, дверь, наконец, рухнула и мы оказались на лестничном пролете. Шум оргии в зале не смолкал. А мы, обнявшись, потащили свои тушки наверх. 
 Примерно на середине пролета на нас наткнулся сын. Он медленно крался вниз и постоянно замирал прислушиваясь. Когда мы столкнулись с ним, то его глаза полезли из орбит. Я бы, наверное, и сам так же прореагировал, встретив такую композицию. Мы слегка ограбили его на железки и дальше поднимались уже втроем

    Комментарий к Жуть с ГГ
    Честно говоря мне эта глава не нравиться, но остальные варианты были еще хуже, а переписывать ее в шестой раз рука не поднималась. Жду тапков.

========== Часть 39 ==========

 Атака на особняк изначально пошла не по плану. Маги ощутили резкое опустошение и почти все потеряли сознание. Архимаг и магессы-тануки валялись без сознания, но на друида и целительниц это нечто не подействовало. Пришлось обходиться тем что есть. И эльфийские стрелы пропели последнюю песнь двум десяткам гладиаторов. Следом в Бездну отправились еще два десятка, а мгновение спустя и остальные. На улице больше не осталось врагов, и стрелки взяли на прицел окна особняка. Били наугад, на малейшее движение, при малейшем подозрении. В особняке кто-то истошно заорал. Изнутри вылетел одиночный фаербол и бессильно растекся по дереву, никого не задев. А гномы уже рубили топорами массивную дверь входа, оказавшуюся на диво крепкой. Их двуручные секиры только откалывали от нее щепки. Бурранна и Карст в это же время выбили заднюю дверь и при поддержке второго десятка эльфийских стрелков и людей-пехотинцев не давали из нее никому выйти, создав в дверях завал из тел. Ведь выбраться через нее хотелось многим. Вся охрана сейчас рвалась наружу. Неко, ведомые Химари, в это время залезли на третий этаж и выдавив стекла рассосались по особняку. На их плечи должно было лечь отвлечение внимания и создание паники.

 На пару мгновений все застыло в шатком равновесии, но в доме послышались резкие команды и по атакующим парадный вход гномам ударил ледяной ветер. Холодные снежинки мешали и резали не хуже медицинских скальпелей. Гномы глухо зарычав, сменили секиры на кирки, и дверь затрещала под ударами. В окно второго этажа ударил сгусток кислоты Чужого, и из него вывалилось расползающееся на глазах тело мага. Эльфы же не жалели стрел, засыпая ими любое подозрительное место в особняке. Под кирками, которыми крошили горную породу, даже замагиченое дерево долго не продержалось, и подгорные воины ворвались внутрь. В холле сверкнуло ослепительное пламя, и первая четверка ворвавшихся рассыпалась пеплом. Не осталось даже костей, только раскаленные доспехи и кучки пепла. Опечаленные гномы издали душераздирающий рев и запели монотонную, тягучую песнь, устремившись под ее звуки на штурм. 

 Похоже, кто-то из охранников гостей знал, что несет с собой эта песнь и охрана полезла из особняка как наскипидаренная. Не считаясь с потерями, не взирая на летевшие в упор стрелы. Оттеснив Бурранну и стоптав Карста, они с яростью обреченных обрушились на жидкий строй людей прикрывавший стрелков. И почти трем десяткам удалось прорваться в лес. Ими занялись Чужой с пауками. Их с самого начала оставили на подстраховке, именно на такой случай. Ведь лезть в узкие коридоры особняка немаленьким химерам просто глупо.

 Можно сказать, что на этом сопротивление защитников окончательно рухнуло. И остальное вылилось в банальную резню. Когда мы поднялись на второй подвальный этаж, зачистка шла полным ходом. В подвале мы обнаружили свои вещи, мертвую распятую графиню-рысь и десяток рабынь. Они тут же набросились на нас, пытаясь загнать кнутами и хлыстами в пустые клетки, но были сильно разочарованны. Даже в полуподавленном состоянии мы были для них не той дичью, которую можно прогнать пинками. Вскоре вся десятка сидела в клетках, а мы втроем продолжили путь наверх. И если Бурранна, сильно помятый, но живой Карст с остатками людей и эльфов еще брали пленных, то гномы резали всех подряд. Их кровожадный порыв угас лишь тогда, когда они добрались до визжащего в ужасе «черного дерева» и сбившихся в кучу горничных. 

 В зале, где недавно велась торговля живым товаром и кровавая вакханалия каннибалов, сейчас расположились остатки нашего воинства. Дорого нам далась эта победа. Все три кентавра,  один неко, шестеро гномов с Лиран, восемь эльфийских стрелков и пятнадцать людей. Так же я лишился одной из телохранительниц-волчиц. Она выжила, но лишилась одной ноги и трех пальцев на левой руке.  Архимаг и тануки так и не пришли в себя, но целительницы не опасались за их жизнь. Я с Алисой сейчас наскоро принимал ванну. Хватит и того что нас в таком виде видели сын и вторая волчица. Вот он действительно отличился. Взял в плен Фабио, Тиса, трех палачей, и после того как мы выбрались из подвала захватил при нашем минимальном участии «Мандарина» и Максимуса. Если с одетым под китайца нам пришлось слегка попотеть, то работорговец сдался сам и сразу.
 
 Когда мы закончили с гигиеной и спустились вниз, нашим глазам предстала картина разрухи. И победители, которые деловито обшаривали особняк, стаскивая все ценное на улицу. Там же ютился полон. Девять горничных, шесть коровок, двадцать семь молоденьких девушек, одиннадцать детишек и три новых мясных рабыни. Отдельно лежали спеленатые по рукам и ногам «гости» и оказавшие сопротивление подвальные рабыни. Из гостей в живых остались еще «Некромант», Маг, и военный моряк. Купеческая жена помирала, лежа в луже крови, но на нее никто внимания не обращал.

 - Да... И что теперь с ними делать? – Я озвучил вопрос, который вертелся, наверное, у всех на языке. – Куда их девать? И как вывезти добро? – Я покосился на все растущую кучу добра. Картины, мебель, статуи в античном стиле, женские и мужские украшения, целые шкафы с книгами и свитками. – Не продумали мы это... не продумали...
 Как ни странно, меня и Алису сейчас переполняла энергия. Магический источник еще не пришел в себя, и тело то и дело хотело продолжения подвального банкета, но разум уже спокойно давил эти порывы. А ведь в подвальном коридоре нам стоило огромных усилий не наброситься на Кэзухико.
- Почему бы не воспользоваться помощью старшего товарища? – Подошедшая минотавра подозрительно оглядела нас и, сморщив носик, фыркнула. – Не знаю, чем вы там были заняты, но я немного подумала о будущем. – За раз, конечно, все не вывезем, но часть можно отправить уже сейчас. - Она оглушительно свистнула, и из леса выехала вереница из девяти фургонов. На переднем сидел гоблин-поваренок с одним из пикачу, остальные просто были привязаны поводьями к впередиидущему. – Грузи первоочередное и отправляй. 
 Опознав в фургонах транспорт Максимуса и Тиса, я устало плюхнулся на попу. Из меня как будто выдернули штырь. Захотелось лечь и уснуть. Как-то резко закончилась переполнявшая  меня до сих пор энергия.
- Этот-то откуда здесь? Покомандуй, а? – Я зевнул и стал заваливаться на бок. Но меня поддержала Алиса. – Сначала раненые, пленные, убитые, все остальное потом... Хр...
 По поляне раскатился храп и стук голов, Алиса упала рядом.

...

Странное место. Здесь я точно не был. Такое ощущение, что я нахожусь в мертвом городе, в бывшей реальности. Сижу по-турецки на растрескавшемся асфальте.Одет и вооружен как обычно. Девяти- и пятиэтажные кирпичные дома сверкают осколками стекол, скалятся пустыми проемами окон и подъездов. Машины годов семидесятых, не советские, иностранные, много, но все покрыты толстым слоем пыли и грязи, многие обгоревшие или разбитые. И тишина. Абсолютная. Кроме своего дыхания не слышно ничего. А раз что-то непонятно, то смотрим логи.

Закрытое пространство.
Тип Подземелье.
Уровень опасности 1.
Получен новый навык «Личное подземелье. – Ур. 1.
Вызов личного подземелья с определенными свойствами, с ростом уровня растет количество монстров, их опасность, размер площади, возможные трофеи улучшаются. Доступно раз в неделю. Течение времени 1х1. Размер: 1 км2.»
Получен новый навык «Выход из подземелья. 
Вы разрушаете созданное личное подземелье.»

Что-то такое я помню. Вроде там были зомби, а потом большой зомби. Но у меня в голове на эту тему пустота. Вдруг над головой что-то резко хлопнуло, и на меня упала Алиса. Я просто не успел отреагировать, а она уже лежит у меня на ногах, и ехидно глядя из-под челки устраивается поудобней.
- Ну, мать, ты попала! – Я радостно улыбнулся. Я ведь действительно рад ее появлению. Ведь теперь есть возможность, что и в Междумирье она попадет со мной. – Не хочешь слегка почитать то, что пишет система?
- Не-а... Я спать хочу. И рыбки с молочком, и пудинг, и манной кашки, вот! Ты ведь расскажешь сестренке сам?
- Тебе действительно не интересно? – Я-то знаю что это не так, и она знает, что я знаю, что она знает, что я знаю...  – Бука ты, мелкая! Ладно, лежи. Так уж и быть расскажу. – Я накрыл ее хвостом. – Жили были дед и баба...
Учитывая, что логи из подвала у нас наверняка идентичные, я принялся зачитывать изменения в нашем статусе.

Получено новое заклинание «Хаос плоти.
Плоть попавшего под заклинание хаотично меняется. Вариативно. Требуется физический контакт с целью. Ваш Интеллект должен быть выше Интеллект + Мудрость изменяемого. Затраты 0 МП»
Получен новый навык «Связь Близнецов.
Куда иголка – туда и нитка. Вы теперь соединены Судьбой и Временем. Никто ни в силах разорвать эту связь + 5 к случайной характеристике при перерождении каждому».
Получен новый навык «Связь с Хаосом.
Вокруг вас возможны спонтанные прорывы реальности. Что они принесут? +10 к случайной характеристике при перерождении».
Получен новый навык «Эксгибиционизм – МАХ.
Нахождение на людях обнаженной или в откровенной одежде увеличивает вашу Привлекательность на 50, Ловкость на 50, Выносливость на 50. Мудрость снижается на 50. Либидо увеличивается. Сила заклинаний Ведьмы усилена на 25%.»
Получен новый навык «Мазохизм – МАХ.
Получение боли увеличивает вашу Привлекательность на 50, Силу на 50, Выносливость на 50. Интеллект снижается на 50. Либидо увеличивается. Урон в рукопашном бою увеличен на 25%.»
Вас накачали демонической спермой! + 100 к Выносливости, – 10 к Привлекательности.
Попытка ввести яйцо демона – неудачно. Организм пока не приспособлен к такому размножению! + 25 к Выносливости, + 3 к Силе.
Вас изнасиловала Измененная Проклятая Суккуба Хаоса. + 29 к Выносливости, - 47 к Привлекательности, -20 к Мудрости.

- Итого у меня: -57 Привлекательности, +3 Силы, +154 Выносливости, –20 Мудрости. По характеристикам. 6 новых навыков, 1 заклинание. Учитывая то, что с нами творилось, могло быть и хуже. Гораздо хуже. Плюс еще от выполнения квеста плюшки упадут. А сейчас мы в личном подземелье, где по идее нас должны ждать толпы зомби, тонны лута и в конце большой босс.
- А тебя не парит, что тебя жестоко поимели? – Теперь уже оба зеленых глаза смотрели на меня.
- Я думал, это ты переживать будешь. Второй раз ведь. И ты сама знаешь, нет, не парит. Если бы от меня хоть что-то могло зависеть, если была возможность хоть как-то двигаться, колдунствовать, сопротивляться... А так нет. Как и тебя. Мы пережили этот момент, задвинули в глубину памяти, но не простили. Кстати у нас обоих одинаковая мысль по этому Фабио. Я на 99% уверен, что он попаданец. Возможно с Системой, а значит, его душа отправится в Сферу. И кушать его мозг мы не будем. По остальным – посмотрим. 
- Братишка, ты лучший! Чмоки! – Алиса уткнулась носом мне в пузо. – А теперь расскажи где мы и почему. 
- Ну... Я точно не помню, все-таки мне эта тема была не очень интересна. Вот орками по Империи прогуляться это да! Это по мне! Ваагггхххх!!! Но суть в том, что некий чел в манге, получил схожую с нашей систему в обычной жизни. Качался, рос как маг, и вдруг попал в похожее место. А там бродили зомби, много, как в ММО. И он всех убил, а когда убил - пришел босс и парень убил его тоже. Мы сейчас в подобии такого данжа, но зомбей я не вижу.
- Ты бы принюхался. Мертвечиной пахнет.
- И ты молчала? Слазь вредина! Мы идем за лутом!

 Спустя пару минут запах привел нас к ближайшей пятиэтажке. И в темноте подъезда мы заметили движение. Я машинально кинул туда фаербол, дом содрогнулся от взрыва, и я обрадовался, что магический источник снова работает. А затем зомби полезли из горящего дома как тараканы на кухне при включенном свете. Медленные, они даже не успевали выйти из горящих подъездов. Вскоре весь дом был объят пламенем, и мы перенесли огонь на следующий. Восемь домов спустя раздался вой-стон и перед нами из темного пятна появился босс. Огромная туша мерзко завоняла на всю округу, сильно ударив по нашему обонянию – аж слезы из глаз. Но два десятка огненных шаров и стрел праха полностью сожгли ему ноги, а затем нам осталось только обнулить его здоровье. Долго и монотонно. Мы стояли над кучкой пепла и думали, как получить с него лут, если он уцелел в этом море огня. Как оказалось - выжил. В груде пепла что-то сверкнуло, и к нашим ногам выкатился лут. Приятно тяжелый, но сильно потрескавшийся от жара кожаный мешочек с оплавленным золотым слитком внутри, два треснувших пузырька из-под «Малого исцеления» и обугленная книга. 
- Мда... В следующий раз нужно быть аккуратней. – Алиса с укором смотрела на меня, а я чуть не рыдал. Книга при поднятии рассыпалась у меня в руках пеплом. – Ну, хоть золота кусок. И то хлеб. Как тут выбираться?
- Выход из подземелья!

...

 Дорога убаюкивала. Я валялся в медленно едущем фургоне и наслаждался запахами леса. Вереница фургонов медленно двигалась через лес, уезжая все дальше от руин особняка. Похоронив павших, рассортировав пленных и спасенных, мы выжгли особняк. От подвалов до макушки башни, а затем друид еще и наколдовал дикий рост растений на этом месте. Под корнями новых деревьев крошились остатки обугленного здания.  По прошествии восьми часов уже никто не мог бы точно сказать, что стояло на этом месте раньше. Спускаться в подземелья было стремно, но кроме нас никто на тот момент огненной магией не владел. Мы, не заходя в двери, закидали помещение огненными шарами, ядовитым туманом и прочей площадной магией. Стон-вопль сгорающих, или умирающих от отравления, еще долго стоял в ушах.
 Но запахи – запахами, дорога – дорогой, а меня тяготили мысли. Стоило все это затраченных усилий? Смерти доверившихся мне бойцов тяготили меня. И захваченные ценности вместе с пленными не добавляли позитива. Нет, понятно, что на войне убивают и не только врагов, но одно дело, если это война за жизнь, за страну, за друзей и совершенно другое, если это просто ради экспы, золота, и прочей лабуды. Но в то же время я понимал, что если бы мы полезли туда один-вдвоем-втроем, то так бы там и остались,  и рано или поздно стали бы такими же суккубами. 

 - Все хандришь? – Алиса заглянула в повозку и кинула в меня яблоко. – Похрусти, иногда еда успокаивает.
- То-то вы все время на диете сидите...  – Я машинально откусил кусок. – А ничего, так. Сладенькое.
- Ты причину со следствием не путай. Мы, женщины, сначала едим, а уже после этого на диету садимся. И все ради вас - мужиков. Кстати я чего заглянула, там наш маг в себя пришел и затребовал негатор сейчас сидит над ним, как Кощей Бессмертный над златом. Он-то тебя и зовет, говорит - это важно. Бормочет о новом направлении в магии, о новых возможностях, о новой угрозе. Не знала, что среди эльфов есть маньяки. Его если сейчас в темную подворотню поставить, так любой кошелек отдаст. Сходи, проведай старичка. И хватит себя накручивать, все знали, на что идут, мы, кстати, тоже могли вполне легко навечно прописаться в том подвале. 
- Бррр... Не напоминай, а? Как представлю себя в облике такой суккубы, так блевать тянет. Хорошо, что это место выжгли. – Я передернул плечами и зябко поежился. - Пойдем вместе? – Я выпрыгнул на ходу из повозки и слегка покачнулся. Изменения тела полученные в подвале сходили на нет, но тело еще было слегка не свое. Я оглядел повозки. - В какой он едет?

 Старый эльф действительно был похож на Кощея. Причем давно не кормленного Кощея. Едва мы поздоровались и влезли в повозку, которую он делил с целительницами и магессами-тануки, как старичок довольно сумбурно и экспрессивно заговорил, размахивая руками и сверкая глазами. Что для эльфа почти невозможно, этикет в них вбивают с младых ногтей. Из его рассказа мы поняли, что это не простой негатор. Это новое слово в магической артефакторике и алхимии. Этот новодел не воздействовал только на людей и неизвестные создателю расы. Всех нелюдей, имеющих хоть малейшую магическую искру, он довольно болезненно вырубал, выкачивая в момент всю доступную ману. И погружая источник магии в спящий режим. При этом он воздействовал только на живые организмы, позволяя использовать различные артефакты и магические свитки. Но, к примеру, он не распознал источники целительниц и друида. Ведь первые черпают свои силы в божественном, а второй от природы. Не подействовал он и на гомункулов. Ну, тут, наверное, нужно сказать спасибо, что создатель негатора о них не знал. Они ведь имеют источник - как и у создателя. Эльф просто жаждал пообщаться с создателем, или хотя бы расспросить захваченного Фабио. Но тут пришлось его обломать. Никаких разговоров с ним до окончания поездки. Я, вернувшись из ЛД, лично впихал ему крепкий кляп и настрого запретил его снимать. Так что кормили его через ноздри, просунув в них гибкую пустотелую лиану прямо в глотку. И кормили только молоком, которое в большом количестве давали новенькие «коровки». А еще ехать с ним на одной повозке было довольно сложно. Из всех присутствующих только гномы и Бурранна не поддавались ауре страха, исходящей от него. Именно поэтому и повозка с ним ехала замыкающей, во избежание. 


========== Часть 40 ==========

 POV Алиса.

 Я опять проснулась в поту, с ужасом вспоминая то, что мне снилось. Если бы не братишка, который сейчас спокойно сопел мне в ухо, я бы сошла с ума. Ведь только его присутствие в этом ужасающем подвале не дало мне повторно скатиться в пучину безысходности. При этом наша связь как-то усилилась, и я теперь могу с ним переноситься в Междумирье. Где собственно вчера ночью и познакомилась поближе с его женами и детьми. Вернее познакомилась во плоти. Так-то я их и раньше знала и видела. Но до чего же интересно не только смотреть изнутри него, но и самой поучаствовать в загонной охоте на диких лошадей. На рыбалку. На то, как к нему относятся другие. Что самое интересное меня восприняли как должное, как второго мужа. И как новую жену. Особенно легко я сошлась с Кариной и Еленой. Вот уж кому пофигу на все заморочки, лишь бы муж был рядом. Алтэниэль пока еще в печали по погибшему дому, но очень обрадовалась тому, что Август вывез Росток и дал начало новому дому. Мы наперебой рассказывали о том, что с нами происходило с его последнего появления в их мире. С удовольствием покрошили зомби в Личном данже. Такой толпой это было даже не интересно, но братишка всем объяснил, что с ростом уровня будут расти монстры и лут будет лучше. 
Единственная тема, которой мы не касались - была наша последняя авантюра. Из которой мы только чудом вывернулись. Карина, Алтея и Елена чувствовали нашу недоговоренность, но в душу не лезли. Может быть, мы потом и расскажем об этом, но сейчас воспоминания еще слишком сильны. И если секс с тентаклями в целом был даже интересен и хорош, то эти пародии на суккуб и мерзкие личинки на полу вызывали только отвращение. Как хорошо, что мы полезли туда не одни, и что негатор не сработал на сыне. Хорошо, что у нас были эльфийские стрелки и гномы, Бурранна и Карст с людьми, химеры и Химари с неко. Я снова глянула в логи чтобы насладиться заслуженной наградой. 

Квест «Охота на охотника» – выполнен.
Посетите вечеринку в особняке Фабио Росси.
Награда – преданность спасенных, шанс потерь в следующих 3 боях уменьшен на 30%, + 15 ко всем характеристикам, +5 уровней, + 30 лет.
Захват живьем не менее 3 гостей и хозяина. 
Награда дополнительная – новые навыки Алхимия, Бионика, Мореплаванье – Ур. 10, + 10 ко всем характеристикам, +5 уровней, + 30 лет.

Вы перешагнули рубеж в сто лет жизни. Открыта новая характеристика хвостов: + 15 к Интеллекту и Мудрости за хвост. Вы можете манипулировать энергетическими хвостами как дополнительными конечностями. Нанесение урона от огненных атак по противнику увеличено вдвое. Нанесение урона от воздушных атак по противнику увеличено вдвое. Нанесение урона от теневых атак по противнику увеличено вдвое. Иллюзии могут стать живыми. Получение урона от атак на основе воды (Вода, Лед) по вам увеличено впятеро.  Вы стали на путь роста силы екая. Достигните рубежа в 200 лет.

Если бы мы были в игре - то стоило только ради этого пострадать. Но мы не в игре. Я ведь даже не знаю, как наш плен отобразится на Августе. Хотя он вроде по этому поводу не страдает. Ему жалко Лиран. И остальных. Но больше всего конечно гномки. Ведь по сути это она заправляла всем в нашем маленьком мирке. На ней лежали учет и контроль, распределение и расход, да проще перечислить что на ней не лежало. А еще потеря тренированных бойцов. Ведь пока подрастут спасенные детишки - пройдет много времени. А вдруг завтра война? Не хочется об этом думать, но есть у меня предчувствие, что в Лехе все только начинается. И Август обязательно туда полезет. А раз полезет, ведь он еще и тамошний барон, то ему нужна будет охрана, свита и т.д. И я обязательно полезу с ним. Ведь теперь я просто физически не могу его отпустить. Даже когда он по вечерам отходит проверять все ли в порядке в лагере, я чувствую себя одиноко.
 И ведь он гораздо сильнее изменился после подвала. Сейчас ему на вид можно легко дать 25-30 лет. Это у меня возраст срезало, и я теперь лет на 16-17 выгляжу, как одногодка наших детей. Мы как мама с дочкой. Особенно когда он в очках-половинках и в обычной одежде будет. А с Химари будет две мамы! Фррр! Особенно если ее одеть похоже на него.
 Я поудобней устроилась в его объятьях и ласково лизнула его в нос. Какая же он милашка - когда спит! Так бы и съела! Всего! Но чувствую, что с поползновениями придется еще подождать. Не хочу травмировать его. Я посильней прижалась к его горячему обнаженному телу и, почувствовав, что мой член встал, стала слегка елозить в объятьях. Потихоньку тря его между нашими телами. Его дыхание слегка изменилось, и изначально вялый, между нами встал торчком его член. Божественно! Как же я хочу его в себя! Такой большой! Такой толстый! Так приятно пахнет! Но и так тоже интересно. Мы соприкасались довольно тесно, и члены терлись друг о друга и о наши животы. Груди тоже сильно прижимались и иногда при движении задевали сосками друг о друга. Предчувствуя скорую развязку, я попыталась сдержаться, продлить наслаждение, но он сонно лизнул меня в ухо, что-то пробормотал во сне, и я бурно кончила. А секундой позже и он облил наши животики своей спермой. Мне было стыдно и неловко, но в тоже время я испытала безумный оргазм. Правда пришлось сильно напрячься, чтобы не сильно трястись и прокусить губу, но это только добавило остроты ощущений. Что ни говори, а мазохизм иногда даже полезен. По крайней мере - в такой ситуации. Я удовлетворенно улыбнулась и, положив кружащуюся голову ему на руку, почти моментально заснула.
 То, что он в этот момент меня поцеловал, мне ведь приснилось, да? 

END POV Алиса.

....

 На третий день мы выехали к остаткам Старой Дороги, и каково же было наше удивление, когда мы там обнаружили довольно большой бивак. Народ остановился еще на опушке и спешно принялся выстраивать боевой порядок, когда я наконец разглядел развернувшееся от ветра полотнище штандарта.
- Отбой тревоги. Это моя знакомая. Но на всякий случай вы подождите здесь, а мы посмотрим кто там. – Я подозревал, что это мой персональный подушечный кошмар, отчаялся ждать меня в гости и нагрянул сам. Вот только зачем столько людей брать с собой? 
 По полю медленно ползли четыре тени. Я, Алиса, Химари и сын. Если бы дело было в лесу, то лучше эльфов никого не найти. В горах лучшие гномы и тролли. В степях же неко, волчицы, орки и, как ни странно, кентавры. Но наших котов еще гонять и гонять, так что на данный момент выбор разведчиков был только такой. Хотя эльфы били себя пяткой в грудь, что сумеют подобраться по краю Леса и все разузнать. Но рисковать ими я не решился. У меня перед глазами еще стояло улыбающееся лицо молодой гномки и то, что я увидел в последствии – кучка пепла и растрескавшийся от жара доспех. 
 За час неспешного передвижения мы умудрились забраться под одну из повозок и довольно быстро выяснили что хотели. Это действительно оказался отряд Всадницы Лины Салитус Аппий. И приехала она по мою душу.
 Наше появление в середине лагеря вызвало натуральную тихую панику. Не в том смысле, что они нас испугались, нет. Охрана лагеря загодя предвкушала анальные кары от своей госпожи. И только начальник охраны, здоровенный трехметровый огр, косился на нас с интересом. Мы все четверо оказались моментально затисканы и зацелованы. А потом утащены в шатер, и накормлены сырными вкусняшками под отличное вино. Там же нас и расспросили о нашем появлении здесь. Я не стал отнекиваться и рассказал почти правду о налете на особняк Фабио. Умолчал только о подвалах. Но, наверное, что-то такое проскакивало в наших эмоциях, и Лина к концу рассказа смотрела на нас с сочувствием. Пока мы пьянствовали и разговаривали, сын сбегал к нашему отряду и дал команду на выдвижение. Повозки проследовали мимо лагеря Лины и скрылись под сенью Леса, а мы согласились остаться до утра. Как я и подозревал, под вечер меня бесцеремонно сграбастали в охапку, и уснули на разных плечах. На одном Лина, на втором Алиса. А утром Лина отпустила свой отряд и в сопровождении всего четырех телохранительниц-волчиц отправилась с нами.
 Мы довольно быстро покрывали расстояние до замка и уже через пару часов догнали наш караван. Все-таки демигрифоны - это нечто. Мощное львиное тело (два метра в холке!), толстые длинные львиные лапы, с огромными птичьими когтями, и здоровая лобастая голова орла, снабженная мощным клювом. И хвостик с кисточкой! Оказывается у Мирдонской Республики половина регулярной кавалерии ездит на этих монстрах! На вопрос кого же измерцы гоняли под С’Арком мне рассказали занимательную историю. Оказывается, вся военная мощь Мирдонии, сосредоточена на очистке от монстров и диких племен в Северной Пустоши. Еще довольно сильные заставы стоят на границе с Коссом. Хоть королевство и загнивает, но оно еще довольно сильно и вполне может отхватить кусок-другой. Наши ездовые монстры именно оттуда. А в Измер ходит воевать плебс и совсем уж захудалые роды. Если первые действительно верят что Измер это зло, то вторые, зная истину, идут просто пограбить. А на самом деле, уже почти сотню лет, купцы Мирдонии беспошлинно торгуют через С’Арк. Измеру такая политика тоже выгодна. Позволяет держать в тонусе армию, народ и низшую аристократию. Их купцы тоже беспошлинно ездят в Косс за барышом.
- А как ты нас нашла?
- Довольно просто. Ты упоминал про покупки в Клесте и С’Арке. Следопыты в отряде у меня неплохие и вот из Клеста дорога привела к Лесу Насекомых. Знаешь, мне каких только страшилок в детстве про это место не рассказывали, а на самом деле это довольно скучное место. Где жуткое давление страха? Где монстры? Где сами насекомые?
- Монстры? Хочешь посмотреть? Только предупреди стражу... Хотя нет, не сейчас. Демигрифоны могут запаниковать или напасть, а мне не хотелось бы дурацких жертв. Приедем – покажу. Но только учти что самый страшный страх здесь – это наш учитель. И без нас вы бы уже были мертвы, скорее всего. – Я показал амулет. – Без этого амулета здесь не проехать. Мы в первый раз вообще чудом прошли. 
- Нууу, Август! Ну, пожалуйста! – Заканючила как маленькая Лина. – Деми совершенно спокойны, и без приказа не кинутся атаковать. Если ты боишься за монстров - то не беспокойся! 
- Да нет, как раз за них и боюсь. Я Чужому не хозяин и как он себя поведет в такой ситуации - предсказать не берусь. Может, захочет одного грифона на обед. Кстати он за нами от лагеря идет, по лесу. Контролирует так сказать, и судя по эмоциям, ему наши ездовые животинки не по нраву. – Из леса действительно слегка фонило опасением и желанием пожрать. – Так что подожди чуток. Скоро Замок Ситар. Там и покажу, все что есть.
 
 Вскоре показался сам замок, а я впал в ступор. Если с пленными было понятно, что делать, то куда девать спасенных? В очередной раз я пожалел, что взял Лиран с собой. Уж она-то быстро всех распределила. Из горла вырвался мучительный стон.
- Я помогу братишка, не переживай. – Алиса спрыгнула с демигрифона и принялась довольно сноровисто командовать караваном. – Тащи пока Фабио к Деду, я попозже тоже подойду.
 Я тоже слез с «лошадки» и поплелся к отдельно вставшей повозке. Откуда вытащил Фабио и, перекинув его через плечо, потащил в любимую лабораторию Деда. Дед уже что-то явно знал и встретил меня уже в лаборатории, где готовил все для ритуала считывания и извлечения души. 
- Опять вляпалась? Дура-ученица. Бес-тол-ко-вая! Сколько тебе говорить,  пользуйся всем, что тебе дадено. А ты? Раз за разом, на те же грабли наступаешь! Почему фамильяра до сих пор не призвала? Подумай своей головой, или ты в нее только ешь?  Они бы могли помочь. А ты? Все сама, сама. Дура, как есть дура! И близняшка твоя такая же. Та хоть понятно, любовь и все, больше в голове ничего нет. И чем я перед богами провинился? Да что с тобой говорить! Давай этот экземпляр на стол! – Пока я фиксировал извивающегося Фабио на столе-жертвеннике, Дед наконец соизволил повернуться и явить свое лицо миру. Тут-то пленника и проняло по-настоящему. Если раньше от него исходили эмоции  страха, ярости, ненависти, желания отомстить, то увидев лича - он натурально обгадился и затих. А главное, теперь от него исходил только ужас. Первобытный такой ужас. Никаких других эмоций не осталось. И откуда что взялось? Ведь поили одним молоком через соломинку? – Обмой подопытного. Не хочу возиться в дерьме.
- Учитель! Алиса скоро подойдет, может быть, подождем ее?
- Ну, давай подождем. А чтобы не проводить время без пользы - изучай ритуал. Будешь делать сама! – Мне в руки тыркнулся старый фолиантище. – Открой на 591 странице и начинай изучать.
 Светильники в лаборатории вспыхнули ярче, и я принялся за изучение ритуала. Как наносить знаки, как их соединять я помнил, но оказалось, что это не все. Чтение было интересным, и я выпал из мира на некоторое время. А когда закончил, то увидел что кроме Алисы в лаборатории довольно много народа. Химари и Ксана, все трое сыновей и эльфийский архимаг Лэрональ, Карст и Бурранна. И все с ожиданием смотрели на меня, даже подопытный Фабио, которому скоро предстояло расстаться с душой. На его тело у меня были планы. Когда я закончил читать и отложил фолиант в сторону, светильники снова приглушили свечение.
- Начнем. – Безэмоционально проскрипел Дед. Даже у меня по коже пробежали мурашки. – Августа, Алиса – начинайте. 
 Мы в четыре руки довольно быстро нанесли порезы в ключевых точках и соединили их в рисунок. Фабио орал и сильно извивался, но не смог нам помешать. Протерев с его тела кровь, я сравнил звезду на полу и звезду из порезов. Идеальное зеркальное отображение. Следом следовало произнести длинное заклинание на староимперском, который удивительно был похож на латынь первого мира. И мы затянули его на два голоса. А затем наш мир подернулся рябью, и мы окунулись в воспоминания Фабио.
…
 Как я и предполагал, он был попаданцем. Причем попаданцем с Системой. А еще он был обычным таким японским мальчиком, но только до девяти лет. С любящей его мамой, со школьными друзьями, со своими интересами. Перелом в его жизни и мировоззрении наступил случайно. Как и все в этой жизни.

 Маленький Юки заболел, прямо в школе. Простой грипп, и его вместо того чтобы положить в школьный лазарет отлежаться, добрая медсестра отвезла домой. Когда мальчик подошел к комнате мамы, чтобы взять лекарство, он услышал странные звуки из ее комнаты. Дверь тихонько приоткрылась и его взору предстала обнаженная мама. В веревках. И не одна. Нахлестывая ее спину плеткой, ее имела страпоном такая же одинокая соседка, в костюме женщины-кошки. Мама томно стонала и похотливо извивалась. 
 Что такое БДСМ, лесбиянство и т.д. парнишка знал. Иногда смотря ночные сериалы и обмениваясь с друзьями журналами. Но то, что его любимая мама играет роль рабыни, для него стало шоком. Ведь его мама хоть и была строгая, но такая добрая, и такая красивая! Болезнь, повышенная температура, и шок от увиденного - слились в одно видение. Его любимую маму трахала злая неко! Мальчик рванул дверь чтобы спасти маму из лап демона, но не удержался на ногах и упал на пол, сильно ударившись головой о прикроватную тумбочку.
 Неизвестно что навоображали себе две домохозяйки, но утром мальчик очнулся от двойного миньета. Мама с подругой стояли на коленях перед его кроватью, и одетые лишь в  веревки, плотно стягивающие их тела, сосали ему член. С тех пор парень понял, что все женщины – рабыни по своей природе. Над ними можно как угодно издеваться. Болезнь прошла довольно быстро, но утренний миньет остался. Мама с подругой стали завсегдатаями БДСМ магазинчиков, а мальчик стал для них строгим хозяином.
 Следующей вехой в его жизни стало познание мира Вархаммера. С его неприятием ксеносов. А когда вышла первая ВРММО на эту тему, то парнишка стал играть за инквизитора из Ордо Ксенос. В 13 лет этот маленький садист стал самым жестоким и результативным инквизитором на азиатском сервере, а в 14 вышел в мировой топ. При этом его всегда сопровождали две эльдарки, темная и светлая. Как нетрудно догадаться это были его личные рабыни. Мама с подругой. 
 Но игра и развлечения с рабынями не влияли на его оценки в школе. Он был круглым отличником и имел примерное поведение. Ведь он знал, что миром правит сила и знания. И собирался взять их как можно больше. А для этого ему было нужно стать ведущим косметическим хирургом планеты. Тогда все богатые  женщины будут у его ног, а через них так просто влиять на мужчин. Ни больше, ни меньше. А еще парень был действительно талантлив. И уже в 14 лет разработал и запатентовал отличное средство по разглаживанию кожи. В биологии и химии он был гениален. Но и безумен. Его давний кошмар не прошел бесследно, и он с маниакальной страстью искал средство убить всех в мире кроме японцев.
 В 15 лет он с особой жестокостью изнасиловал и сломал морально в школе свою одноклассницу, записав в свои рабыни еще одну жертву. А через два месяца доведенная до сумасшествия одноклассница-рабыня покончила с собой. Прихватив на тот свет и своего хозяина и своих старших подруг-рабынь. Устроив пожар в их доме, где все четверо и задохнулись от дыма в подвале. 

 И тут Юки снова улыбнулась удача. Он не умер до конца. Система воскресила его и перенесла в этот мир. Правда, он попал уже во взрослое тело, но это его не опечалило. Пожрав память, знания и умения Фабио Росси, он стал им, и какое-то время собирал информацию. А когда вышел в отставку - купил в лесу землю, и принялся за старое. Только теперь он искал лекарство от других рас, собираясь оставить в живых лишь людей. Тяга к каннибализму ему передалась от Фабио. Но он и ее не отринул. А жил и работал в свое удовольствие. Его щупальца тянулись в Теократию, на Острова Загрес, в Косс, и на Второе Колесо. Там он обнаружил похожую организацию в Империях Синн и Линн. На самом деле это не две империи как думают все. Это одна империя Великая Инн. Просто им так проще держать в узде другие страны. И «Мандарин» был эмиссаром этой империи. Еще он нашел очень талантливого помощника Тиса, у которого был неслабый выверт на тему огромной груди и помог ему, словом и делом. Так родилась сеть ферм. Первую продукцию которых мы захватили. 
 Пытки, опыты, каннибализм и секс стали для нового Фабио обыденностью. Но ненависть к ксеносам так же не угасла. И это нас спасло, в своем роде. Были бы мы с Алисой обычными людьми и нас закатили бы в клетки. А там промывка мозгов, перестройка организма, и добро пожаловать в мясные рабыни.
…
 Смотреть дальше не было смысла, и я зачитал слово-ключ на окончание ритуала. Снова перед глазами прошла рябь, но я успел заметить, как нечто бледно-серое втягивается в Сферу. Похоже, это была его душа.


========== Часть 41 ==========

 Тело на столе в последний раз содрогнулось и обмякло. Нет, оно не умерло, просто из него пропал стержень в виде души. Я устало отер пот со лба и посмотрел на народ. Клубок их эмоций наслаивался и создавал сложности с прочтением, но через все эти слои эмоций у всех проходила ненависть. Ненависть к поверженному врагу. И только Ксана отчетливо фонила жалостью, вперемешку с брезгливостью. Теперь мы знали о нем все. Все его тайны, все его связи, все его разработки в алхимии и артефакторике. А еще мы с Алисой узнали, что его эликсиры, которыми нас в поместье накачали, не такие уж и имбовые. И нужны еще две подобные процедуры, через неделю и месяц. Иначе их эффект через полгода начнет потихоньку спадать. И если бы только это. Не закончивший курс человек просто начнет с утроенной скоростью сжигать свою жизнь, при этом погружаясь в пучину безумия. Покачивая головами и обмениваясь вполголоса мнениями, мои соратники потянулись на выход. В зале остались только Учитель, Ученицы и живое-мертвое тело. Некоторое время мы с Алисой просто сидели на полу, привалившись друг к другу спинами.
 Дверь в лабораторию снова открылась, и на пороге появились наши поварихи. Откуда они добыли столики на колесиках, меня сейчас мало волновало. Главное что находилось и пахло на них. Живот отозвался приветливым урчанием, и не только у меня одного. Схватив со стола большую супницу, я с урчанием принялся прямо через край хлебать обжигающие щи. И только слегка утолив первый голод, принялся насыщаться более культурно. 
- Подкрепили силы? Тогда продолжим. – Дед был как всегда немногословен. – Следующий.
 Следующим оказался «Маг». Его чтение было не таким интересным. Родился, учился и т.д. К сдаче экзамена на Магистра он понял, что достиг потолка в развитии и начал искать альтернативные пути развития. Тогда-то он и натолкнулся на древний манускрипт времен Второго Катаклизма. Из него он узнал, что можно развиваться, поедая своих врагов. Вот только там забыли упомянуть, что эта способность присутствует только у не людей. Или это было на тот момент само собой разумеющимся знанием. Он стал жрать рабов, ведь это самый доступный материал. В общем, все делал неправильно, но это неожиданно дало некий прирост к его силе. Теперь мы знали сеть магов-каннибалов в Гильдиях Леха, Измера, Мирдонии и Косса.
 За «Магом» на стол лег «Моряк». Потом и остальные. Последним остался «Некромант». Мы работали как на конвейере. Из них интересным был только «Мандарин». Все-таки чиновника вхожего к Императору Подлунной Империи не каждый день можно откровенно порасспросить. Этикет и связи, интриги и компромат, тайные течения внутри Империи и эмиссары в других странах, агенты влияния и т.д. Куча информации, за которую любой разведчик и контрразведчик продаст все. И даже больше. Ну и со знаний остальных, какой-никакой навар можно было снять. Например, с Максимуса. Работорговец был не просто богат, он был неприлично богат, а мы теперь являлись его душеприказчиками. Гигантские счета, куча недвижимости, клады и ухоронки, все связи и куча рабов на продажу. Теперь мы могли всем этим распоряжаться. 
 Прошло двое суток непрерывной рутины. Мы резали и ели, поспать нам Дед так и не дал, подпитывая энергией из Сферы. И наконец-то перед нами замаячил отдых. Еще один ритуал и все. Можно будет смыть с себя кровь и пот, нормально поесть и выспаться. К концу первого дня у нас не хватало сил даже произнести на себя «Освежение тела». И мы сейчас походили на упырей. Две, покрытые засохшей коркой из крови с ног до головы, голые лисицы. Волосы и мех слиплись и под ними жутко чесалось. Когда скелеты втащили упирающегося «Некроманта» мы были уже на пределе. Но чего мы не могли ожидать, так это реального религиозного экстаза этого человека при виде Деда. У него даже сил прибавилось, он сумел раскидать не слабых скелетов в стороны, рванул к личу, и пав перед ним ниц, облобызал старые кости. Похоже, даже Дед был в изумлении. Ничем другим я не могу объяснить отсутствие реакции.
- Великий! Позволь ничтожному рабу твоему, служить тебе! – Некромант страстно заговорил, перемежая свою речь поцелуями желтых костей и поклонами. – Я всю свою жизнь стремился стать таким как Вы! Стать немертвым! Обмануть Смерть...
- Обмануть Смерть? – Дед проявил к нему интерес, но если так можно выразиться, смотрел как энтомолог на противное насекомое. – Обмануть? – Его голос начал набирать мощь. - Ты глуп – неразумный. Смерть обмануть нельзя! Даже таким как я. Даже богам, которые правят этим миром. Смерть не обмануть, но с ней можно заключить Договор. Ты хочешь заключить с ней Договор? Ты понимаешь - что тебя ждет? Хотя откуда тебе знать? Ты потеряешь все, чем можешь наслаждаться сейчас. Ты готов заключить Договор?
 Голос Деда проникал до самых печенок. Таким я его еще не видел. Мне было не просто неуютно, я хотел бежать, и чем дальше – тем лучше! Тряслись не только поджилки, тряслась в страхе сама душа. И Бездна глядела на меня. Нерациональный, первобытный ужас заполнил меня. Я тихонько поскуливал, забившись в уголок и обняв Алису. Вместе было чуточку легче противостоять натиску паники и ужасу. Я поддерживал ее, а она – меня. Хотя наших сил явно не хватало для преодоления этого давления. Мы все глубже и глубже скатывались в черноту Бездны, а по ногам потекло горячее.
 Внезапно все давление исчезло, и нас отпустило. Мы, не разжимая объятий, упали в лужу нашей мочи. И если вам смешно, то попробуйте сами выдержать давление ярости древнего лича, по крайней мере – я точно осуждать не буду. Дрожало все тело, и встать на ноги удалось далеко не с первой попытки. Перед Дедом лежал высохший до состояния мумии труп. А Дед с неудовольствием смотрел на дело рук своих. Похоже, его вспышку перенесли без последствий только тела наших недавних пленников. Им все было фиолетово. Нет души – нечему бояться. Они как простейшие, как амебы, наверное. 
 - Перестарался... Никогда, слышите, никогда, не думайте обмануть Смерть. Она все равно спросит. С процентами. Ладно, вижу вам не по себе. Идите, отдыхайте. Даю сутки. Потом жду обратно, будем чистить ваши организмы, есть у меня одна задумка. – И лич, не касаясь пола, выплыл из лаборатории.

- Задумался дедушка. – Я вышел из лаборатории, опираясь на Алису. Впрочем, кто на ком висел в данный момент, было сложно сказать. – В ванну? 
- Угу. И побыстрее! Я вся чешусь!
- А потом жрать! Много, горячего, жрать!
- Согласна!

 Мы, шатаясь как два алкоголика, добрались до новой купальни, которую сформировал Дом, после того как я «внезапно вспомнил», о том что он строение Древних, и буквально свалились в горячую воду. Какой же это кайф! Горячая вода! Еще бы кто помог промыть и расчесать мою гриву... В мои волосы тут же вцепились две руки и принялись промывать волосы и массировать голову.
- Мне проще, у меня они короче. – Ответила Алиса на мой невысказанный вопрос.-  И да, я тоже не откажусь от помощи, но потом. Сначала отмоем тебя.
 Через час, распаренные и умиротворенные мы сделали набег на кухню. Все-таки Замок претерпел довольно большое количество изменений. Та же кухня, с момента моего последнего посещения увеличилась втрое. Да и планировка у него довольно сильно изменилась. И внешний вид. И призамковая территория. Сейчас ничто не напоминало в нем мрачное двухэтажное строение с окнами-бойницами. Сейчас Замок Ситар больше походил на трехэтажную усадьбу конца 19 века, с античными оттенками, и имел три крыла. В центральном - был огромный холл, комнаты гостевые и для прислуги, купальни – три штуки, и кухня. Левый занимали собственно я и жены с детьми. И правый - нежилой, в котором находились подземные лаборатории, казначейство, склад. Что точно где я не знал, для этого придется зарываться в бумаги Лиран.

 А в замке была пустота! Никого! Даже пикачу как ветром сдуло из кухни. Что вообще-то считалось невозможным, как их оттуда только не гоняли! Хотя будь у меня возможность, я бы тоже бежал впереди визга. А это означает, что после еды, придется идти успокаивать людей, а не спать, как собирались раньше. Но зато никто не помешал ополовинить кухонные запасы. И даже капитально подгоревшее рагу пришлось впору.
 Наевшись, мы вышли во двор, и увидели странную картину. Все, кто ходил с нами на Росси, стояли во дворе Замка, и явно готовились к его штурму. В центре застыл маленький гномий хирд с Бурранной в центре, чуть за ними стояли остатки человеческого воинства с Карстом, а за ними застыли эльфы. По краям группировались неко с Химари и детьми. За их спинами маячили поварихи, недавно спасенные и горничные Фабио, во главе с Ксаной, вооруженные кто чем. Даже мясная троица и подвальные рабыни были с ними. Причем со швабрами и метлами в руках. Воинство качнулась, увидев нас на крыльце, и почему-то мужская часть резко отвернулась. А некоторые женщины наоборот уставились на нас с удовольствием и блеском в глазах. Особенно сильно сверкали глаза недавно спасенных девушек. Подувший ветерок обвил мое тело и я, пискнув, метнулся обратно. Мы так и шлялись голышом, с тех пор как вышли из лаборатории. Пришлось успокаивать всех, глядя из-за двери и прикрываясь хвостом, а затем быстро бежать в свою комнату и надевать одежду.

 Некоторое время спустя мы сидели в беседке у пруда. Похоже, это место стало неизменным местом проведения заседаний. Алиса раздавала указания, а я просто лежал пушистым комочком, в виде лисенка, на коленках Лины, и дремал, млея под ее ловкими пальчиками. При этом нужно было видеть лица Химари, Ксаны и самой Алисы. Первые две откровенно ревновали, а третьей хотелось тоже на коленки и почесушек. 
 Бурранна должна была пробежаться по фермам Тиса и вывезти из них все, вплоть до гвоздей и половых досок. Карст отправлялся в Римм, вступать в наследство Максимуса, и тоже заниматься вывозом имущества сюда. Гномы уходили на время в свои горы, но обещали вернуться и при этом их старший многозначительно усмехался в свою бороду. Явно готовят какую-то каверзу, но наверняка приятную. Похоже, их Клан не полностью вырезали, и остатки скоро присоединятся  к нам. Хотя это только мои умозаключения. Нашлись дела и эльфам, и Лине, и Химари. С эльфов был вытребован новый управляющий, Лина должна была подтвердить притязания Карста на наследство работорговца, а Химари отправлялась в Измер и Лех. Некоторую информацию мы решили довести до сведения тамошних правителей. Нам же с сестренкой предстояло лечение в костистых руках Деда. И расселение новеньких. Хотя их пока расселили в гостевых и комнатах для прислуги. Мест там было еще на сотню-другую. Но стоило задуматься о новых деревнях. Мир упрямо толкал меня на путь феодала.
 
 Утром лич взялся за наше лечение. Нас накормили какой-то зеленоватой бурдой с отвратительным запахом, на руки и ноги накрутили шерстяные бинты, а следом замотали в нечто похожее на одеяло. Причем рассадил в разные концы лаборатории и разделил магическим барьером, через который не работала даже наша связь. Вернее работала, но в очень сильно приглушенном виде, очень сильно приглушенном. Пару мгновений спустя я начал потеть. Вернее ПОТЕТЬ! С меня не просто текло ручьем, с меня лилось водопадом. Но бинты странным образом оставались сухими. Зато под ними... А потом пришла боль. Не сильная, но постоянная. Болело все. Противно и нудно, как зуб. Только этим зубом я был целиком. Некоторое время я терпел, но потом боль резко усилилась и рывком отпустила. Как после удаления. И все на фоне неслабого оргазма. И так через примерно равные промежутки времени. От обезвоживания спасал вмурованный в стену кран, но вот только из него текла не обычная вода, а нечто смахивающее на очень жидкий мед. Хотя жажду и голод эта сладкая жидкость удаляла отлично. Мазохизм – зло, но сейчас я даже был ему благодарен. Иначе выдержать четыре дня такой пытки было бы невозможно. Ну и «Разум в цифре» помогал, даже в большей степени. Он просто не давал сойти с ума, от непрестанной боли и такого же удовольствия. Все эти четыре дня мы находились рядом, но по разные стороны барьера. Нас бросало то в жар, то в холод. То накрывало болью, то удовольствием. Безумие маячило на краю сознания, но всякий раз натолкнувшись на Систему – отступало. А на четвертый день, появившийся лич, влил в нас собственноручно доработанные эликсиры Фабио Росси... 
 И меня поглотила животная страсть. А в лабораторию вошла Первая. Я как животное повалил ее на пол и резко вошел, не тратя время на прелюдии. Менялись партнерши, менялись лица, а я все работал секс машиной. Без остановки, без истощения, час за часом. На второй половине, рядом, но разделенная со мной барьером, так же работала Алиса. Я видел ее, а она – меня. Я хотел ее, а она – меня. Но барьер не позволял даже нашим чувствам нормально преодолеть его. И поэтому приходилось обрабатывать очередную девушку из подвальных рабынь Фабио. А потом меня резко отпустило. Я как раз кончил в ротик и готовился к новому раунду. В тридцатый или сто тридцатый раз, уже не помню, не считал. Из меня будто вытащили стержень, и я рухнул в лужу спермы, подмяв под себя тяжело дышащую Первую. На другой стороне комнаты так же резко упала истощенная сестренка. И что интересно на Вторую. Вечную соперницу Первой. Минут десять я просто лежал, облапив мягкую и приятную на ощупь Первую. Алиса, судя по эмоциональному фону, тоже не отставала, и потихоньку мяла пышные сисечки Второй. Затем дверь в лабораторию открылась, и над полом завис левитирующий Дед, я бы тоже в такой коктейль из жидкостей на полу наступить не решился. Его взгляд прошелся сначала по Алисе, затем по мне и, наконец, хмыкнул.
- Поздравляю меня, у меня получилось! Ну и вас тоже, до кучи. А теперь извольте привести себя в порядок, отдохнуть и снова за работу. Вас там еще тела дожидаются. Как говорят у вас: « — Цигель, цигель, ай-лю-лю».
- Русо туристо – облико морале, ферштейн!? – Прохрипел я. – Мне надо принять ванну, выпить чашечку кофе… Ай-лю-лю потом.
 Лич снова хмыкнул и покинул нас, а в зал буквально ворвался туалетный гомункул, и принялся с отвратительным хлюпом собирать жидкости с пола и стен. Передернувшись от отвращения, я кое-как поднялся и помог подняться Первой. Подождав, когда до нас доковыляют сестренка со Второй, мы вчетвером поплелись в купальню. Похоже, ходить, как трахнутая алкоголичка входит в привычку. Это реально не радует. Но в парной все плохие мысли прошли. Я просто сидел в горячей воде, отдавшись ловким рукам Первой, а Алиса, сидя напротив, наслаждалась помывкой от Второй.
 
- Вас как зовут-то?
- Первая!
- Вторая!
- А поподробней? И без этих кличек?
- ??? Что значит без кличек? Я Первая, она Вторая. Так нас всегда звали.
- И вы всегда служили у Росси?
- Да, госпожа! С детства! Он нас выкупил у... у... не помню.... – Первая схватилась за голову и рухнула в бассейн. Ее тело сотрясали судороги, а лицо исказилось от боли. Из глаз градом катились слезы. Пришлось ее подхватывать на руки и поддерживать, попутно гладя по голове.– Ма... Ма... МАМА! .... А-а-а-а! Мама! Сестренка! Лорея! Сестренку звали Лорея! Больно! Мама, ты где! Лорея! Фабио Росси - хозя... хоз... больше не хозяин! Я... Я... Больно! Больно, госпожа! Я Кана! Меня зовут Кана! Госпожа, меня зовут Кана, а сестренку Лорея. – Истерика и конвульсии потихоньку прекратились, и я смог посмотреть на Алису. На ее коленках так же всхлипывала Вторая, которая теперь Лорея. То-то они мне похожими казались, причем память услужливо подсказала, что и остальные восемь тоже близняшки. Пять пар близняшек. Первая, хотя нет, Кана подняла на меня зареванное лицо и робко улыбнулась. – Госпожа? Можно мне с сестрой поговорить?
- Фр-р-р-р! Я похожа на садистку? Конечно, хоть уговоритесь. – Кана тут же метнулась к Лорее и схватила ее в охапку.
- Август!
- Да знаю я, знаю. Поговорим со всеми. Негоже их так оставлять. Отмокнем и поговорим.
- Я тебя люблю!
- Я тебя тоже!
 Я подгреб к ней и, обхватив за плечи, дунул в ухо. Оно смешно задергалось, и меня чмокнули в щеку, а затем Алиса зарылась в мои волосы.
- Как же хорошо, что ты у меня есть, и Химари, и Ксантиппа, и девчонки в Междумирье. – Она потерлась носом об мою шею. – Как же я вас всех люблю! Но тебя больше всех!
- Я знаю, знаю, я тоже вас всех люблю!
- Ты знаешь, у меня такое чувство, что скоро что-то произойдет. Что-то плохое, что-то ужасное. – Она поежилась, забираясь ко мне на коленки и утыкаясь носом снова в шею, при этом ее пальчики продолжали перебирать мои волосы. – Я боюсь, что будет что-то плохое в Лехе. Месяц, два, три, полгода? Но не позже полугода, и я не хочу тебя одного отпускать. Обещай, что обязательно возьмешь меня с собой! Обещай!
- Обещаю, мы теперь всегда вместе, хвостатая моя половинка!
- А нам можно, госпожи?
- Вам чего? – Мы развернулись и посмотрели на близняшек. – Чего вам?
- С вами, госпожи? Можно и мы с вами? – Вот теперь видно - что они близнецы. Одинаковые лица, абсолютно, на которых застыло выражение надежды и... любви? Точно! Они даже в эмоциональном плане сейчас пышут любовью к нам, слегка страхом отказа, и надеждой на согласие. Причем их любовь направленна на нас по-разному. Пе... Кана любит меня и немного Алису, а Лорея наоборот.
- Там, скорее всего, война будет. А вы скоро станете свободными, с чего вам туда лезть? 
- Вы нас выгоняете? – Ну вот, точно сейчас заплачут. Как обиженные котята выглядят. Милые такие! – Мы не нужны вам, госпожи? – И как у них синхронно говорить получается? Такая же связь, как и у нас? – Оставьте нас, пожалуйста! Госпожа Алиса! Госпожа Августа! Не выгоняйте нас! Мы все, все делать будем! Мы...
- Стоп! Я сказал, что дам вам всем вольную, сниму ошейники, и живите, как захотите. Хотите - замуж, хотите - работайте, хотите... Да что хотите то и делайте.
- А можно не снимать ошейники? Мы хотим быть вашими рабынями! Пожалуйста! Госпожа Августа!
- Ну? Что я тебе говорила?
- Уела, хвостатая!
- От хвостатого слышу!
- Да, права ты, права... Но знаешь для меня это странно. Странно не хотеть на свободу.
- Вспомни своих жен. Что Химари, что Ксана, до сих пор считают себя не столько женами, сколько рабынями. Им так проще. Ответственности ноль. За тебя все решат, все обдумают, а тебе только озвученный приказ исполнять. Ну и инициатива иногда. Бука Августа оставит вас, не бойтесь. – На Алису обрушился такой поток обожания, что мне на секундочку стало завидно. – Ведь оставишь?
- Склоняюсь перед вашей волей! – В стиле третьего Варкрафта произнес я. 
– Нужно построить зиккурат!
- Нужно больше золота!
- Нужна древесина! - Близняшки смотрели на нас с недоумением. – Ничего, поживете – привыкните. На нас иногда накатывает. И зовите вторую пару. Будем проводить сеанс групповой терапии.

 К вечеру, я себя чувствовал... хреново я себя чувствовал. Пропустить через себя еще восемь сломанных судеб, которые в процессе пробуждения начинали фонтанировать эмоциями. Уж лучше вагон угля в одиночку разгрузить. Наверное. Не знаю, не пробовал. И не хочу. Но сейчас я хочу просто спать. И ведь стоило всего-то пару недель подождать. Тогда закладки старого хозяина просто спали бы, и они сами все вспомнили. А теперь за мной хвостом идут пять личных рабынь. За Алисой кстати тоже. Как ни странно они так попарно и разделялись. Одна близняшка мне, вторая ей. Чувствую, что сестренка усмехается, а ведь ей было даже хуже. Она эмоции воспринимает острее. Может быть от того что раньше была женщиной? Около комнаты мы их прогнали баиньки и сами без сил свалились на кровать. Я подгреб горячее тело к себе и почти моментально отключился.

POV Сонная Алиса.

Как же этот марафон меня вымотал! Вот лежу в объятьях любимого и ни одной мысли о сексе! Дед – изверг! Нет, чтобы не ставить барьер. Ух! У меня аж голова от представленной картинки закружилась! А потом еще эта мозголомная работа... Не завидую я тем - кто в психиатрии работает. Ужасная у них работа. Дикая. Выматывающая. Сумасшедшая. Так и самой с катушек слететь не долго. Особенно после такого марафона. И ладно мы сейчас девочек обнадежили, а что с ними делать на самом деле? Вот нет никаких мыслей в голове. Пустота сплошная. Хотя, пусть живут, как умеют. Вернутся девчонки из рейдерского похода – подумаем вместе. Это только братишка любит все на свои плечи в одиночку грузить, а мы слаженный женский коллектив! И пусть говорят, что такой коллектив в принципе невозможен, это простая зависть и невежество. Мы, женщины - существа еще более иерархические! А теперь прижаться поближе и баиньки, баиньки, баиньки.... Фр-р-р-р...

END POV Сонная Алиса.

Утро началось с сюрприза. В нашу комнату буквально ввалились Кана и Лорея с завтраком. Похоже, их из коридора напутствовали живительным пинком. И не дав нам до конца проснуться, принялись кормить нас с ложечки. Буквально как в детстве. «Ложечку за маму, ложечку за папу, и за полковника – не меньше половника!» Было как то даже приятно и немного стеснительно, что ли? А затем нас буквально потащили в купальню и там в двадцать рук быстро привели нас в порядок. Но вот с одеждой вышел затык. То, что мы носили раньше сейчас жало, натирало и вообще как на корове седло сидело. Даже обувь была великовата. При этом рост оставался тем же. Это ступня стала миниатюрней. Не сильно, размера на два всего, но изменилась. Пришлось дотошно исследовать свое тело, и чего я раньше этого не сделал? А выводы были неоднозначными. С одной стороны на меня в запотевшем зеркале смотрела мечта анимешника, а с другой этой мечтой был я. 
 Сейчас из зеркала на меня смотрела миленькая рыжая девушка лет 25-30, с четвертым размером груди, узкой талией и длинными стройными ногами. На животике выделялись маленькие кубики пресса, слегка прикрытые тонкой полоской жирка, и вообще тело выглядело довольно спортивным, даже слегка накачанным, но это не портило красоты. Так же слегка увеличили в объеме бедра. Я развернулся в профиль и слегка подпрыгнул. Эх! Красота-то какая! Так бы и съел! Как все волнующе подрагивает и колышется! Я глянул на сестренку и ощутил слабенький укол ревности. Какая несправедливость! Ее грудь на полразмера больше! 
- Бе-е-е-е! – Мне показали язык. – Бука ты братик! Знаешь как с ними тяжело? Вернее было бы тяжело в обычной жизни? Это нам просто так повезло, что на плечи и спину этот вес не давит. 
- И все равно у тебя больше! – Я понимал, как это нелепо выглядит со стороны мужчины, но вся моя женская часть просто вопила о вселенской несправедливости! – Я завидую! И вообще нам теперь весь гардероб придется переделывать. Надеюсь, последняя процедура ничего опять не изменит... А то ведь так и до Бурранны будет не далеко.
- Будешь тогда меня по утрам молочком поить! Фр-р-р-р! – Алиса фыркнула и завернулась в длинное полотенце, направляясь на выход. – Догоняй. И не парься, всяко опять в кровище и кишках перемажемся. Не забыл, нас ждут тела? Так что мотай полотенце и вперед, на подвиги во имя науки!
- На подвиги... Во имя науки... Может быть, я спать хочу! – Я так же замотался в полосатое полотенце, но на манер тоги. – Может вообще мне лень! Могу я полениться, ну хоть капельку? Вдруг завтра война, а я уставший?
- Вот отработаешь норму в пять тел, и иди - ленись! Я тебе даже компанию составлю. 
- Это не я бука, это ты – бука! Это же ровно половина!
- А кто обещал из Фабио шедевр сделать? Форвертс!
- Нихт шиссен! Их бин капитулирен!
- Так девчонки, вам задание. Составить списки необходимых вещей по всем обитателям замка. И вечером доложить. Справитесь?
- Конечно, госпожа Алиса! Мы мигом! Сделаем! Все будет в лучшем виде! Не извольте сомневаться! – Ответили все разом, а у меня уши свернулись трубочкой. Я обреченно плелся вслед за Алисой. Работать совершенно не хотелось, но она права, грех выкидывать такие хорошие тела или делать из них скелетов. Что бы такое из них сделать?

 
 POV Фиби.

Удовольствие и боль. Это ощущения меня преследуют вечность. Удовольствие и боль. Боль и удовольствие. Я привыкла к ним. Я люблю их! Боль! Удовольствие! Желание подчиняться! Я рабыня! Я боевая рабыня! Я боевая мазохистка! Я флагелянтка! Когда-то в другой жизни я была мальчиком. Но теперь я мазохистка! Я боевая свинья! И грязь под ногами Хозяйки! Я не достойна даже смотреть на нее! Я хочу еще больше боли! Я хочу убивать ЕЕ врагов! Рвать их руками! Вбивать в землю цепом! Раздирать их плоть крючьями! И я хочу боли! Хочу, чтобы меня рвали в клочья! Хочу боя и боли! Свет? Что это за свет? Я чувствую новую боль! Как же это прекрасно! Я чувствую Хозяек! Они дадут еще больше боли и врагов! Я отдам всю жизнь за них! За Хозяек! За Августу! За Алису! За Боль! Я знаю, что рядом со мной не только Хозяйки, но и сестры, которые тоже любят Боль и Хозяек. Но я буду лучшей! И Хозяйки сами дадут мне Боль! А с Болью придет Наслаждение! Я жажду служить Хозяйкам! Во имя Боли! Во имя Наслаждения! Я вижу, как кромсают мое тело ножами, меняя мою форму и я рада! Это так восхитительно! Эта боль из этих ручек! Я не достойна такой чести! Но я хочу еще! И еще! Да!!!! Тело бьется в конвульсиях, оно слабо! Важен дух! Я сильная! Я все выдержу! Я не подведу! Еще! Еще! Да!!!

END POV Фиби.

    Комментарий к 
    Фиби.
http://jpegshare.net/8a/ad/8aad898c28d77b78d14540cf538360fc.png.html

Похоже, меня немного не в ту сторону потянуло.

Жду тапков и комментариев.

========== Часть 42 ==========

...
 
Как Алиса и предсказала, полгода были довольно спокойными. Наш маленький мирок довольно сильно разросся. Сейчас в кольце Леса стояло девять деревень, по сотне домов в каждой. Разросся также и Лес Дома. Сейчас в нем проживало почти полторы тысячи эльфов. Правда, не только лесных. Были там и Лунные, и Солнечные, и Темные, которые Дроу. Были в нем и лесные орки, и даже три десятка диких, которые на удивление довольно легко ужились с остальными расами. На заливных лугах паслись два стада кентавров, по сотне в каждом. Скальные пики облюбовали гарпии и гномы, пять десятков которых привели ушедшие ранее хирдманы. Сейчас они всем кланом активно зарывались в толщу скалы и работали в кузнице Замка, посменно. Гарпий было немного, всего девятеро, но как разведка они были незаменимы. Их зрение позволяло засекать даже эльфов в лесу, если те, конечно, не прятались специально.
 Самым моим экзотическим приобретением, наверное, стал клан лесных кентавров. От обычных они отличались только тем, что вместо лошадиного у них было оленье туловище. И рога. Здоровые, ветвистые рога. А еще они славились как самые лучшие шаманы Природы и Смерти, и как очень хорошие целители. Их одеяния и раскраска сильно напоминали мне индейцев. Кстати, они довольно активно использовали короткоствольный огнестрел, вместо обычных для кентавров луков и дротиков. 
 Гоблинская мастерская, укомплектованная даже сверхштатно, выдала десятый серийный образец Гатлинга. Он, конечно, иногда клинил, заедал, перегревался, но все недостатки с лихвой окупались его скорострельностью и пробивной мощью. Еще в мастерской доводили до ума танк. Почти нормальный Mk. IV. Но на паровом ходу, где вместо угля использовался манонакопитель. Наши мастера даже ночевали в ангаре, если вообще ночевали. 
 Отряд боевых мазохисток обзавелся еще десятком новобранцев, для меня было странным желание некоторых освобожденных встать в их строй, и получить свою уникальную униформу. Теперь все флаггелянтки в повседневной жизни щеголяли в обтягивающем латексном прикиде монашек. Выдавали их только огромные цепы, с которыми они даже во сне не расставались. И немножко грудь. Все-таки, создавая Фиби, я слегка перестарался с размерами, а остальные не хотели ей ни в чем уступать. Вот и велась в их алхимической лаборатории «гонка за большой грудью». Причем, если они не успокоятся, то скоро станут походить на «коровок», и потеряют всю свою ценность. Но и пользы они принесли немало. Один искусственный шелк чего стоит! Приходится нарочно их сдерживать, чтобы не произошло перенасыщение рынка. А их препараты? Многие дамы были готовы вывернуться мехом внутрь, дабы их раздобыть. Крема и шампуни, помады и тени, всего и не перечислить. Эта косметика приносила сопоставимый с шелком доход, и золото текло полноводным ручьем. Хотя и утекало тоже довольно быстро.
 В плане магии мы обзавелись восемью мастерами Разрушения, из расы тануки. Эти еноты, правда, больше по Земле были специалистами, но и кинуть пару огненных шаров тоже могли. А их заклинание «Лес каменных копий»? Это просто нечто, и главное только они такое могут. Эльфы, к примеру, такой магии научиться не могут принципиально, а гномам нужно очень долго шаманить с рунами, и то за результат они не ручаются. Я тоже не смог ее выучить, а вот Алиса да, причем довольно легко.
 Разросся и наш диверсионно-разведывательный отряд. Сейчас в нем было восемнадцать неко, обоих полов, из них две некоматы, три кицуне, и двадцать обычных людей. Ими командовала Химари и довольно успешно, заодно и два источника проблем были всегда у нее под присмотром. Это я о Юичи и Дэйчи. 
 Был и штурмовой отряд. Основу в нем составили вервольфы и вербиры, но и обычных людей хватало. Сержантами в нем были мои старые знакомые Дитрих и Краус, которые реально дослужились за полгода до сержантского шлема в Легионе. А потом мы случайно пересеклись, когда я ездил в свое «баронство», они, заплатив отступные, покинули Легион и присоединились ко мне. С ними я получил четыре декурии (10 человек) молодых  бойцов, которых сманили новоявленные офицеры будущего легиона.
 Я, кстати, тоже сменил свой титул. Из обычного барона стал вольным. Все отличие заключалось только во владении наделом. Вольный его не имел, но мог в будущем на него претендовать. А что было делать? Пахотной земли – кот наплакал, леса тоже. Вот и замка как такового в баронстве не было, небольшой одноэтажный домик, чуть больше чем обычный крестьянский, вот и все поместье. А подданные? Шесть человек! Шесть! И все. Одна семья, причем живущая в моем поместье. А выставлять на войну, я обязан двух рыцарей с шестью пажами и сорок пехотинцев! Или десять катафрактов! Где их брать? И на что содержать? И нафига мне такой геморрой? В общем, уезжал я из Леха злым. Знал бы раньше - выкинул эту грамоту прямо в момент вручения. То-то взгляды некоторых придворных шаркунов мне казались злорадными. Но это была не основная цель поездки. Я подтвердил становление нового Дома. Смешанный Дом пропустили со скрипом, но деваться им было особо некуда. Росток меня и новое место принял, подданные есть. Связь с Алтэниэль подтвердили. И признали. Но тут же подложили свинью. Я был обязан в течении двадцати трех лет объявить  о своей свадьбе! Причем на мужике! А вот и хер вам во все лицо! За это время я скину бразды правления на Кэзухико. Зря, что ли, его уже полгода как на это натаскивают? Ну, не мое это, не мое. Не знаю, может лет через сто я и сам захочу править, но пока еще не перебесился, как говорит сестренка. А пока он составлял Конституцию. По которой и предстоит жить будущему государству.
 Поженились Бурранна с Карстом. Причем в Лехе, во время нашей поездки. И сейчас ждали прибавления в семье. Будут тройняшки, так сказала наша главная повитуха, которую Алиса случайно захватила в разбойничьем логове. Она кстати выглядит как натуральная Баба-Яга, но при этом довольно веселая старушка, и туго знает свое дело, да и алхимик не из последних. Во многом заслуги наших мазохисток - это ее работа. Ну и Фиби с Тиси – действительно гении в алхимии. Я еще ни разу не пожалел что создал им подобие разума. Которое за полгода вполне себе развилось, хоть и полностью извращенное.
 Бурранна кстати не одна ждет прибавления в семействе. Алиса, Химари, Ксана, все они тоже ждут детишек. У Алисы будет девочка, у Химари трое парней, у Ксаны двойня, и они будут двуполыми. А вот меня сия чаша избежала, хотя вполне мог и я забеременеть. Алиса довольно активно пользовалась своим инструментом в наших постельных играх, при этом не всегда успевая его извлечь. А что твориться в деревнях! Люди, почувствовав свободу и защиту,  принялись энергично размножаться. Даже эльфы, которые секс раз в год считают «слишком часто». 

 Полгода довольно спокойной жизни закончились, и события снова понеслись вскачь.
...

 Караван подошел к Новому Форту и въехал на огороженную густыми колючими кустами площадку. Дозорные на сторожевых башнях продолжали смотреть за округой, а к каравану вышел пограничник-таможенник. 
- Приветствую в землях Вольного Леса, уважаемый Ассий д’Арен. Снова в наши края?
- И тебе, долгих лет и светлого неба, уважаемый Костас. Как видишь, снова. Надеюсь, у вас еще есть нужные мне товары? А я, в свою очередь, привез вам уникальный товар. И вы даже не можете представить, на какие траты мне пришлось пойти ради этого! Но что мы все о бренном? «Перевал странника» еще стоит? Может по кружечке вашего пива? Я угощаю! И не отнекивайтесь! Угощаю и точка! Естественно, после того, как покончим с формальностями. Прошу! – И купец протянул молодому оборотню, в странной пятнистой одежде, список привезенных товаров. С удовольствием замечая, как его брови лезут наверх.
- Северяне? Вы не шутите? Шесть десятков? О! – Брови пограничника достигли пика, и теперь увеличивались в размере глаза. – Демигрифоны? Восемь особей, две девочки? Просто прекрасно! Шкуры снежного червя? Бивни мамонта? Клык моржа? Уважаемый Ассий, вы были на Севере? Откуда такие товары?
- Нет, конечно, дорогой Костас, я не настолько безумен. Но все, что указанно в свитке – правда. Просто мне повезло, а если у вас есть все что мне нужно – то повезло вдвойне! Прошу! – Купец протянул руку, показывая на свои повозки. – Извольте ознакомиться!
 Пограничник махнул рукой и к нему подбежали три помощника. Со стен форта повела шестью стволами в сторону леса «Громыхала». Новое изобретение мастерских Леса, которое, кстати, они еще никому не продали, хотя желающих было предостаточно. Раздался рокот разгоняемых стволов и в лес потянулась дымная трасса пуль. В лесу что-то заскрежетало, заухало, клацнуло, и все стихло. А на место срочно выбежала тревожная группа. Но на работе таможни это не отразилось. Словно ничего и не происходило, Костас с помощниками осматривал фургон за фургоном. 
- Опять шалят? – Купец вытер выступившую испарину.
- Миграция у пауков. Лезут и лезут, чтоб им всем провалиться в Бездну. Ни дня спокойного. - Костас пожал плечами. И повторил мудреное слово. – Миграция...
 А на месте упокоения очередного представителя фауны Леса Насекомых сейчас кипела работа. Наводчик «Громыхалы» сработал ювелирно, и сейчас на пожухлой траве лежала тушка матерого паука, но без лап. Выставив для порядка боевое охранение, обитатели форта принялись разделывать еще живую тушку. Алхимики платили по весу золотом за некоторые компоненты. 

Сбыв с рук северян и весь остальной товар, Ассий расположился за столом в местной таверне «Перевал странника», и с удовольствием потягивал горячий глинтвейн, в ожидании основного блюда. А судя по тому, что он недавно видел, ему достанется деликатес. Паучьи ноги! За порцию в Римме можно было заплатить половину навара с последней сделки, но здесь это было обычным блюдом, всего за пять золотых! За пять! Всего! Это он удачно заехал. Глинтвейн уже заканчивался, когда двери таверны открылись, пропуская внутрь старого знакомого – Костаса. Взгляд таможенника быстро нашел искомого человека в зале и, перекинувшись парой слов с трактирщиком, направился к нему. 
- Скоро будет горячее. – Костас присел на лавку, а появившаяся, словно из ниоткуда симпатичная служанка поставила перед ним запотевший бокал с темным пивом. – Сегодня ваш день, уважаемый Ассий. Все что вы заказали - есть на складе, а на ужин ножки! Не только ваш день удался, мой, похоже, тоже. – Он отхлебнул пива и закатил от удовольствия глаза. – Все не могу привыкнуть. Вчера будущий галерный раб – сейчас уважаемый человек и пью отличное пиво. 
- Не вы один, не вы один. – Купец снова отхлебнул глинтвейна. – Еще вчера безвестный коробейник, сегодня уважаемый член Палаты Мер и Весов. Нам обоим феноменально повезло встретить госпожу Химари на нашем пути. Если бы она не обратила на нас свой взор...
- Да, страшно представить. – Поддержал купца оборотень. – А вот и наш заказ!
 На стол подали две тарелки с нежно розовым мясом и овощным рагу на гарнир. Продолжать разговор дальше было бы кощунством. Такое мясо не каждый день даже короли едят! Оно просто таяло во рту! А этот острый гарнир? Чудо, а не гарнир! Да под темное оркское! Язык проглотить можно! И ведь все это происходит внутри Леса Насекомых! Пусть самый краешек, но ведь Лес! Ужас многих поколений Колеса. Даже Ледяная Пустошь пугает не так. Тем более, что республиканские легионы готовы сделать последний рывок, и дать безопасный выход к Восточному морю. А из него так легко попасть в Царство Зеллис, Султанат Арафы и Империю Линн, минуя жадных чиновников Косса. А главное, мимо пиратов с Островов! Для предприимчивого купца раздолье и только. А Лес Насекомых так и остался жутким местом. Войти в него кроме форта мог только самоубийца. Но сейчас об этом не думалось. Все внимание было сосредоточенно на тарелках.
 Когда с ужином было покончено, приятели заказали еще напитков и сырно-мясную нарезку под них. Потихоньку завязалась обычная беседа, и купец поведал свою историю. Правда, ничего особо интересного в ней не было. Простое везение оказаться в нужном месте, в нужное время. Ассий случайно наткнулся, всего в двух дневных переходах от столицы, на республиканский конвой, с рабами и товарами из Пустоши. И смог выкупить немного пленных и товаров. Которые с удовольствием обменял на товары Вольного Леса. Шелк, непромокаемая ткань, паучьи жвалы, муравьиная кислота, мед Диких Пчел, нечесаная паутина, новые гоблинские ружья, косметика, древки для копий, изготовленные кентаврами, перья розовой гарпии, фарфор и хрусталь, пара ростовых зеркал, сгущенка и хлебное вино на молоке. Всего три повозки занял товар, но прибыль с них обещала быть громадной, и купец в предвкушении радостно потирал руки. Вечер прошел замечательно, а на утро в Форт прилетел голубь, и его облетела страшная весть – началась война. Лех, Измер и Мирдония против Теократии, Империи Ронн, Южного протектората, Вольных Баронств. Косс пока нейтрален, но с 99% вероятностью ударит по Мирдонии.

...

- Ты не идешь! – Я устал, охрип, но переспорить Алису пока не мог.
- А ты, значит, идешь? Оно тебе надо? Что ты в этом Лехе забыл? Наплюй и забудь! – Алиса сидела на низеньком диванчике и пыталась разубедить меня. – Это не твоя война! За Акиру ты уже отомстил, Дом у нас новый, от баронства ты отказался! Что тебе там нужно? За что воевать? Я не понимаю! И не хочу, чтобы наши дети остались без отца! Ты просто обязан остаться! У кошки скоро роды! Ты о ней подумал?
- Понимаешь, солнышко, я чувствую, что обязан там быть. Это как ты предсказала через полгода проблемы. Вот они и пришли. И теперь я чувствую, что мне нужно попасть на эту войну. Мы просто физически не сможем отсидеться за стеной леса. Если захотеть, то можно его завалить мясом, но пройти. К тому же я буду не один. Возьму с собой отряд. И две-три «Громыхалы». 
- Тогда я с тобой! И точка!
- Ну, нельзя тебе! Как ты не понимаешь! Ты же беременна! У нас будут дети! 
- И тебе нельзя! Кто их растить будет? Я одна? А нужна ли мне будет такая жизнь? Ты об этом подумал? Эгоист! – Стоящая за ее спиной Лорея согласно кивала головой в такт ее словам. Впрочем, она ее всегда поддерживала. Как и Кана меня. – Вот рожу и пойдем вместе!
- Госпожа Алиса, Госпожа Августа. – В дверях показалась голова управляющей. – Там Лина Аппий прибыла, говорит срочно. Пускать?
- Конечно! – Хоть и на время, но удалось избежать продолжения бессмысленного спора. – Зови! И скажи на кухне, чтобы подали легкий обед. Вино на свое усмотрение.
 Голова управляющей кивнула в знак того, что она все поняла, и пропала, а в двери быстрым шагом вошла Лина. В дорожной одежде, вся в пыли, и на лице мрачное выражение.
- Привет, подруги! Собачитесь? А я к вам по поручению Сената. Косс и Альянс объявил нам войну. Нам нужна ваша поддержка. Нужны «Громыхалы» и ружья. Много. – Она устало плюхнулась в кресло. – Поможете? Больше обратиться не к кому. 
 Мы переглянулись и синхронно ответили: - Поможем, подруга.
- Уф! Вымоталась! – Лина блаженно растеклась по креслу, получив позитивный ответ. – Меня будут кормить в этом доме?
Пока вошедшие слуги расставляли «легкий обед», между мной и Алисой шел интенсивный мысленный разговор. 
« - У нас в наличии всего четыре пулемета, если гоблины отложат все дела, то за неделю соберут еще пару-тройку, а дальше будет дефицит стволов. Мы просто физически не сможем поставить больше десятка.
 - Дорогой, а если поставить не стволы, а технологию? Пусть сами мучаются.
 - С дуба рухнула? Ее же в срочном порядке украдут и продадут всем заинтересованным сторонам. Только в изделиях! Только с расчетами. В аренду. Других вариантов я просто не вижу.
- Аренда так аренда, я в железках ничего не понимаю!
- Вот только не надо! Ты же всю мою память наизусть знаешь!
- Теория и практика две большие разницы! Тебе ли этого не знать!
- Знаю, но не строй из себя блондинку, тебе не идет. Допустим, мы разоружим тачанки и поставим восемь пулеметов сразу. Еще три-четыре через месяц. Плюс ружей сотню сразу и сотню через месяц. Не так уж и сильно это повлияет на итог войны. 
- Можно в Мирдонию Фиби отправить, а то застоялись кобылы. 
- Там все не так скоро будет, как раз месяц-полтора пройдут. Пока созовут ополчение, пока соберут, пока Легионы по военному времени развернут, пока пройдет минимальное слаживанье. Нет, раньше чем через месяц Косс не нападет. Перестоят там наши флаггелянтки. А вот в Лехе они мне будут сильно нужны. Не все. Пары-тройки хватит. Сама знаешь, я не собираюсь лезть демону в пасть.
- Знаю я, куда ты лезть собрался!
- Не начинай, а? Ты слышала, чтобы в рядах Теократии сражались женщины? Вот и я нет. У них там судьба: киндер, кюхе, кирхе. Причем кирхе на первом месте».
- Смотри, Лина. Мы сейчас можем поставить шесть «Громыхал» и сотню новых ружей. В течении месяца еще 4 «Громыхалы» и еще сотню ружей. Дальше будем смотреть, но на большее сильно не рассчитывайте. «Громыхалы», естественно, идут с нашим персоналом, в аренду. И по три сотни патронов на ружье. К «Громыхалам» по полторы тысячи. По окончании боевых действий вы вернете все поставленные «Громыхалы». Ружья можете оставить себе. За комплект - два малых манонакопителя и полторы тысячи золотом.
- Нас устраивают такие условия. Сенат согласен. Деньги как обычно перевести в Гномий?
- Да, а теперь давайте перекусим, а то и у меня в животе урчит.
...
Вот и не пришлось ехать в Лех. Теперь моя маленькая армия двигалась к Асканти, городу на пограничной с Коссом реке. Почему маленькая? Да просто я оставил две трети постоянного войска дома. А почему армия? Так шесть пулеметов, семь флагелянток, да при поддержке остальных вполне могут выкосить стандартный легион. И от второго кусочек отгрызть. Доказано тестами на Арене. А если поле боя останется за нами, и боевым мазохисткам не разобьют голову, то на следующий день все может вполне повториться. А если разобьют, то у меня есть «Воскрешение», правда, ни разу не опробованное. Именно поэтому из магов со мной едут только две целительницы-эльфийки и друид. Хотя не совсем поэтому. Я решил взять с собой обновленный негатор, который доработал Дед. Теперь он лишал магии и возможности божественного вмешательства только людей. Еще два таких же остались в Замке. А еще у меня был довольно неоднозначный козырь. Те, кто играл в Вархаммер ФБ, знают о катапультах с гоблинами-снарядами. У меня есть похожий. И тоже одноразовый. Девочка-ангелок из первой и последней мясной партии Фабио-Фиби. У нее оказался неслабый талант к Огню, но не магический, а скорее как пирокинез. Или как у легендарного Феникса. Падая в назначенную точку, она активировала три раза подряд «Круг огня». Выжигая всех в радиусе 50-100 метров. Буквально сжигая себя, но через пять-шесть часов обугленная тушка камикадзе начинала подавать признаки жизни и регенерировать. Главное было ей попасть куда нужно. На Арене это выходило довольно неплохо, но что будет в реальном бою? А еще 68 северянок. Которых привезли буквально перед самым моим отправлением. А это самые лучшие рукопашные бойцы Колеса. Если кому и уступают, так только своим мужьям, и то только в голой силе.
 Две недели в пути и вот перед нашей колонной показались стены Асканти. Древний город, основанный еще до Первой Катастрофы. По крайней мере так гласят предания. Знаменитый просто неприлично большими катакомбами под ним. Но их никто не рвется исследовать. Последний раз охотники из Гильдии притащили за собой на хвосте мор, который выкосил не только город, но и окрестности. Названный «Красной чумой», этот мор прошелся по Коссу и Мирдонии. И если Республика пострадала не сильно, подспудно ожидая от экспедиции бяки, то Коссу досталось полной ложкой. Они просто не сумели вовремя отреагировать, и болезнь унесла каждого четвертого.
 Низкие серые стены были неприлично толсты. До семи-восьми метров доходила толщина у ворот и около башен. В других местах толщина не превышала пяти метров, но и это было очень много! Квадратные башни это еще один элемент фортификации. Выдвинутые на расстояние в 400-500 метров от кольца стен, они походили на маленькие форты, чем собственно и являлись. Гарнизоны этих башен составляли смертники, ведь им некуда было отступать, а пробежать полкилометра под массированным обстрелом врага и выжить - было из разряда фантастики. Да еще не факт, что ради тебя спустят веревку, не говоря уже об открытии ворот. 
 Нас разместили на пустующем подворье купца и на время позабыли о нашем существовании. Мы гуляли по городу, бухали в различных тавернах, заводили различные знакомства, но одним прекрасным днем все изменилось. Армии Косса и Теократии начали переправу. С Квадратных башен в них полетели камни и стрелы. Метательные машины уже давно пристреляли всю реку. То одна, то другая лодка с солдатами отправлялась на дно, но с того берега словно и не замечали этого. Командование врага понимало, что им придется пойти на эти жертвы. Просто переправить массу войск выше или ниже по течению было совсем невозможно. Аксанти стоял в самом удобном месте, и теперь собирал кровавую дань с агрессоров. Пережившие переправу солдаты тут же строились и с разгону начинали лезть на предбашенные валы. Ведь стоять на узкой полосе пляжа было чревато. Впрочем, и атаковать башни было тоже чревато, чревато смертью или увечьем. С Башен летели арбалетные болты, лилась смола и расплавленный свинец, сбрасывались каменные глыбы и бревна. Стоило отдать должное Сенату, за две недели они основательно укрепили оборону и запасли достаточно много материалов для отражения осады. Раз за разом на Квадратные башни накатывалась живая волна, и раз за разом откатывалась, густо усеяв подступы убитыми и ранеными. Крики, лязг железа, вопли раненых и умирающих, а так же едкая сладковатая вонь от обгоревших тел и запах горячей смолы доносились до основной стены, на которой как, казалось, собрался весь город. Мужчины и женщины, дети и старики сейчас следили за первым боем войны. А у меня в груди болезненно сжималось сердце. Подтверждалось то, о чем я говорил сестренке - Теократия просто давила мясом. Вал из мертвецов уже достиг первых бойниц, тогда внутрь полетел алхимический огонь. Башни окутались прозрачно-голубым пламенем, и мы услышали крики сгорающих заживо защитников. 
 Со стен города ударили маги. Все пространство вокруг башен поглотило буйство стихий. Каменные шипы причудливо переплетались с огненными столбами, молнии изгибались вокруг водных бичей. Красиво и жутко одновременно. Вот только вражеские маги даже и не думали ничего делать. Ни щитов, ни обычного противостояния голой мощью, ни-че-го. Солдаты врага продолжали гибнуть сотнями, но это никого не волновало. На красный от крови пляж высаживались все новые и новые отряды пехоты. Которые, строясь, начинали движение к стенам города. Я впервые подумал о том, что если мы и победим, то капитально умоемся кровью. И никакие пулеметы не спасут. 
 А первые колонны пехоты были уже рядом. По ним ударили пушки, катапульты и баллисты из крепости, маги поддержали атаку, а через пару мгновений воздух почернел от стрел, выпущенных навесом со стен. И враг не выдержал. Враг побежал. Только любому военному было понятно, что это микроскопическая победа. Просто враги устали, устали на штурме Квадратных башен. А вот завтра они обязательно дойдут до стен. И остановить их сможет только чудо.

    Комментарий к 
    В честь 600+ лайков.

Комментарии и тапки питают музу.
Заранее огромное спасибо тем кто правит мои ошибки!

========== Часть 43 ==========

Утро защитников было довольно мрачным. Вчера они потеряли Квадратные башни, а ночью лишились одного из продуктовых складов. К тому же три городских колодца оказались отравлены и жертвы исчислялись уже десятками. Я тоже ходил мрачнее тучи. Даже ночная охота на диверсантов не могла поднять мое настроение, а ведь я вполне прилично поднялся.
«Увеличена характеристика Интеллект на 52, увеличена характеристика Мудрость на 18, увеличена характеристика Сила на 100, увеличена характеристика Выносливость на 40, увеличена характеристика Ловкость на 102».
 Новых навыков и заклинаний я не получил, а такое количество характеристик поднял массовостью. Все-таки три группы диверсантов в одиночку сожрать - это не мало. Восемнадцать человек. А еще предотвратил два отравления колодцев и поджог склада. По идее было чем гордиться, но при взгляде на море палаток на берегу реки все настроение пропадало. Я мандражировал как перед первым боем. Тряслись поджилки, и приходилось постоянно пить разведенную сгущенку. Молоко наших «коровок» успокаивало, пусть и после капитальной обработки. А еще оно действовало как виагра, и я все чаще поглядывал на Кану. Хотя утром обработал всех семерых мазохисток. Им тоже иногда хотелось не только боли, а еще и удовольствия. Простого плотского удовольствия. Хотя основной кайф они получали – получая и нанося раны. Такая вот тавтология.  
 Солнце уже поднялось к зениту, когда вражеская армия пришла в движение. Мощно забили барабаны, и армия устремилась на штурм. С собой солдаты несли только лестницы и веревки с кошками. По атакующим снова ударили крепостные орудия, вырывая их из рядов десятками, но они бежали к стене не взирая на потери, как миграция леммингов, целеустремленно и обреченно. Крики раненых, атакующих и защитников, ударили по ушам как молотом, я даже на секунду потерял сознание. Снова в небо взвились стрелы, обильно собирая свою жатву. А следом и арбалеты внесли свою лепту. Каждый болт пробивал одного-двух врагов. Но напор не ослабевал, только крики становились злее. В то утро весь город вышел на стены. Все кто мог помочь или умел хоть как то держать оружие в руках. Все словно знали, что пощады не будет. Либо мы, либо они.
 Когда враги преодолели ров, обильно засыпав его своими телами, я махнул рукой, и по ним ударили «Громыхалы». Во фланг. С минимальной дистанции. На расплав стволов. Под стенами моментально взвился в воздух кровавый туман, из которого вылетали кровавые ошметки. Каждая пуля несла смерть. Даже попадание в конечность вела к ней, ведь ее просто отрывало. Калибр у «Громыхал» был примерно в 15-16мм. На трех участках стены это остановило атаку, но в других местах лестницы достали до стен, и на них как муравьи полезли солдаты врага. 
 Некоторые лестницы поломали или свалили, но штук пять удержалось, и на стенах закипела кровавая схватка. Никто не просил пощады, да ее бы просто не дали. Раненые и умирающие тянулись к врагу в последней попытке убить, задержать, нанести рану, да хоть просто укусить. Старики и старухи бросались на воинов и, обнимая их, летели вниз, на колья рва, с улыбкой на лицах. Дети сновали под ногами, подрезая поджилки, дородные домохозяйки сноровисто орудовали палицами и топорами, рубя в капусту и взбивая мозги. Ярость буквально затопила два погона стены. Рубка шла примерно на равных, но в какой-то момент количество атакующих превысило количество защитников и началась резня. Горожане и легионеры еще сопротивлялись, но чаша победы неумолимо склонялась в пользу Теократии и Косса. Все больше воинов противника появлялось на стенах, и они целеустремленно ломились к башням. Ведь других спусков со стены не было.
 Когда на стенах не осталось защитников двери в башни резко открылись и из них ударили две «Громыхалы», одной очередью опустошая короб с патронами, расчищая пространство, а следом в ряды врагов ворвался наш отряд. С одной стороны семеро флагеллянток, с другой я и северянки. Когда мы выскочили на стены, двери снова закрылись, не давая врагам ворваться внутрь.

POV Фиби.

Наконец-то! То чего я так ждала! То ради чего нас создала Хозяйка! Бой! Как красиво мой цеп снес голову глупому человечишке! Он желал смерти моей Хозяйке! Не прощу! О-о-о! Какая боль! Как меня это заводит! Еще! Дайте еще боли! Я в экстазе! Я в Раю! Как и обещала Хозяйка! Режьте меня! Колите меня! Жгите и рвите мое тело! Я иду к вам! Мое глупое мясо! Моя жертва Госпоже! Цепью вокруг горла и рывок! Как красиво летит твоя голова! Получи шипами в живот! Рукояткой в рот! На! Получи чуточку боли! Познай милость Хозяйки! Пальцами в глаза! Вырвать зубами кадык! Цепью по ногам! Как приятно хрустят твои кости! Как красиво летят твои кишки! Я в Раю! Благодарю тебя, Хозяйка! За Госпожу Августу! Как же больно когда отрубают твою руку! Экстаз! Лови удар! Я еще могу биться! Я могу наслаждаться! По коленкам! Проломить грудину! Оторвать руки! Закончились? Еще! Хочу еще!

END POV Фиби.

 Глухой удар о стену заставил остановиться девушку в разодранном в клочья странном блестящем костюме. Она с ног до головы была покрыта кровью, ее безумная улыбка и истерзанное, но живое тело вызывали панический страх у засевших в башне. Девушка обозрела единственным глазом стену и, не увидев врагов, прыгнула туда, где они были, сжимая в единственной оставшейся руке свое ужасающее оружие. Раскручивая его в полете.
- Эт-т-т-то кто? – Трясущимися губами задал вопрос молодой легионер.
- Не знаю, - такой же белый от страха ветеран принцип, до хруста костяшек сжимал короткое копье. – И не хочу знать! 
- Но как они их всех! Сотен шесть положили! – Страх не прошел, но теперь молодой легионер смотрел в будущее с оптимизмом. – Не меньше! Всемером! 
- Это флагеллянтки подруги Лины Аппий. – По лестнице спускался декурион. – Я видел их с ней, да и вы сами слышали, что они орали. Это, какие то бывшие преступницы, которых переделали. Теперь для них боль - это наслаждение. Я слышал, их Всадница Лина Аппий наняла. А живут они в Лесу Насекомых. 
- Тогда понятно... Может и нам своих преступников так воспитать? А то только и могут, что камень ломать, да сбегать с каторги... А какая у нее грудь! – Молодой мечтательно закатил глаза. – Вот бы такую пожамкать! 
- Ага! – Декурион отхлебнул из фляги и передал ее ветерану. – Она тебя такой сиськой в пол вобьет и не заметит. Я лично боюсь этих из Леса. Хотя вещи они делают отличные. Ружья, эти «Громыхалки», молоко сгущенное, сыр, стекло, фарфор. Да, отличные товары, хоть и не много.  И, похоже, именно они дали отвод нашему Красавчику.
- Отказали Красавчику Цересу? – Молодой поперхнулся вином из фляги, на его глазах рушился знакомый мир. – Да не верю! Такого просто не может быть! Чтобы девка отказала Красавчику?
- Ты видел ее глаза. – Ветеран вытер тыльной стороной пот со лба. Только сейчас его слегка отпустило. А ведь смерть была так близко. – В них нет ничего женского, только жажда боя и красивое тело.
- Это не наше дело. - Офицер повесил полупустую флягу на пояс. – Но я рад, что они за нас. Может быть, и отобьем этот штурм. Следите за стеной, дверь не открывать! Я на верхнюю площадку.
...
Не знаю как там флагеллянтки, а нам пришлось туго. Злую шутку сыграло наше оружие. Почти все северянки имели двуручные топоры, а я взял сдуру сегодня новый молот. Хорошо что «Громыхалы» расчистили кусок стены, иначе нас просто затоптали бы в тесноте. Но нам дали шанс и мы использовали его по полной. С диким криком первые северянки ворвались в ряды врагов, и замахали своими топорами. Мне приходилось в основном идти за ними и ломать пристыкованые к стене лестницы. Иногда молот опускался не на дерево, а на живую плоть. Одного удара хватало, чтобы сплющить голову, сломать позвоночник, или раздробить плечо. Такой боец моментально начинал падать вниз, и мне не составляло труда переломать следующим ударом дерево лестницы, от чего она обычно начиналась ломаться по всей длине, или подтолкнуть ее в сторону. Еще реже приходилось вступать в противоборство с двумя-тремя врагами успевшими выскочить на стену за спинами северных фурий. Тут мне на помощь приходила телохранительница ооками. Она виртуозно владела мечом и щитом, прикрывая меня, а я плющил и плющил. Как робот, без эмоций, без ненависти, просто выполняя свою работу. Отбить выпад древком, оттолкнуть от себя, и чуть подвернув корпус снести со стены боковым ударом. Волчица принимает удар на щит, и тут же контратакует, протыкая мечом врагу предплечье, а следом ему прилетает острым подтоком молота в шею от меня. И продолжая удар, я бью в пах последнему противнику. Все, не жилец, но стоит его столкнуть со стены, вдруг он превозмогающий герой?

 Минус девять северянок и все флагеллянтки. Таков итог нашей вылазки. Еще трое воительниц сейчас в руках целительниц. Патронные короба почти пусты. У стрелков с ружьями по полсотни патронов в остатке. Но бойня под стенами продолжается. Отвоеванные погоны вновь заполнили легионеры и ополченцы. С них вновь густо летят стрелы. А под стенами ведут бой еще три живых мазохистки. Правда бьют уже в спины, враг дрогнул и побежал. Оставляя после себя кучи трупов. Но мне не нравиться то, что еще не было использовано ни крупицы магии с их стороны. Не было осадных орудий. Не могли вражеские полководцы так лохануться, а значит, это была простая проба сил. Осада еще толком и не началась. И ведь им всего капельки не хватило для захвата города. 

 Когда стемнело, город наводнили усиленные патрули стражи. Никто не хотел повторения вчерашней ночи. С поля боя вынесли три тела флагеллянток. Всего три из семи. Остальных даже подбирать не стали. Там от тел вообще только фарш был, но главное разбиты головы. Да еще минус десять северянок, одна из раненых все-таки умерла. Минус один пулемет - разрыв трех стволов. Минус два ружья, из тридцати. Гоблины, конечно, взяли запас запчастей, но сумеют ли к утру сделать - под вопросом. Минус пять эльфийских стрелков, минус один из трех гарпий, минус одиннадцать человек, минус моя телохранительница. Уже под конец боя прилетела шальная стрела. Точно в висок. Сейчас еще три тройки разведчиков гуляют за стенами, ищут ставку. А значит минус ангелочек. Ведь если ставку найдут, придется ее запускать, и вытащат ли ее тело тоже под вопросом. А ведь это только первый день. Проба сил, мать ее! Я с размаху опустил кулак на столешницу, и вся посуда просыпалась на пол. Стол треснул и сложился ровно посередине. Даже еда коту под хвост! Хотя не вся. Кана успела подхватить блюдо с поросенком.
- Спасибо, чудо мое! Что бы я без тебя делал! – Хотя знаю что. Упало? Фиг с ним, главное съедобно. Но не положено, не по статусу... Правители с пола не кушают. Тем более на глазах подданных. 
- Меня бы попросил, я бы тебя покормила. – Лина выглядела уставшей, но довольно жизнерадостной. – Вот, хочешь сырку? – Она протянула на вилке кусок сыра в мою сторону. – Скажи - ам!
- Я тебе поражаюсь. С чего такая жизнерадостность? Ведь чудом отбил штурм, чудом! А оно дважды не повторяется. – Я заглотил сыр.
- Отбили же? – Она наколола очередной кусок и протянула мне. – Ам! А ведь даже не надеялись. Сенат не ставил задач по удержанию города. При прорыве стен мы должны были уходить, распечатав Катакомбы и послав туда смертников из Гильдии Охотников. Ведь сплошной осады нет. Старые Ворота до сих пор работают в обычном режиме. И кавалерию на наш берег не переправляли, значит, уйти было реально.
- Было? – Я выцепил ключевое слово. – Было? А сейчас?
 - И сейчас еще можно, если поторопиться. Но мы остаемся. Девять пеших и три конных легиона идут к нам. Новый приказ держаться до последнего. Вечером почтовая гарпия прилетела. 
- Почему я узнаю об этом только сейчас? – Я прищурил глаз и слегка улыбнулся. – Слить хотели?
- Нет, я ведь рядом была, на соседнем погоне стены. Ушли бы вместе, а теперь будем вместе держать оборону. Как там с «Громыхалами»?
- Один сломался – перегрев и разрыв стволов, остальные в строю, но боезапас на пару коротких стычек, или на еще один такой штурм. Патронов к ружьям тоже мало. Если обоз успеет пройти, то будет получше. Там пятнадцать тысяч патронов, запасные стволы, малые накопители маны для игл, сами иглы, но успеет ли?
- Вроде должны. Альянсовцы не смыкают кольцо вокруг стен.
- Вот это меня и настораживает! Слишком заманчива возможность покинуть обреченный город, слишком очевидна. Как сыр в мышеловке. 
- Госпожа! Мы нашли ставку альянса. Но она на другом берегу. – Вошедший эльф прервал наш разговор. – Готовить Ангела?
- Долетит?
- Теоретич...
- Я спросил – долетит?
- На пределе. Времени на поиск и выравнивание траектории уже  не будет. 
- Готовьте. – Эльф поклонился и вышел.
- Это вы сейчас про что? – Лицо Лины светилось от любопытства.- Кого готовить? Куда долетит?
- Бери вино, пойдем на башню, поглядим. – Я встал и направился на выход. – Не тормози.
- Сам такой! – Лина протиснулась мимо меня в дверь, и подозвала своего офицера, отдавая ему какие-то указания шепотом. Я, конечно, все слышал. И одобрял. Пока нет полноценной осады можно и деликатесов погрызть, тем более я так и не поужинал нормально.

 На воротной башне расположился высокий столик, который ломился от дорогих яств. Еще на площадке было многолюдно. Почти пять десятков высших офицеров и губернатор города. Все были заинтригованы Линой, и собрались довольно быстро. Но никто не знал, зачем их собрали здесь. А еще многие кидали взгляды в мою сторону. Снизу просемафорили, что все готово и можно начинать. Я дал отмашку.
 Невдалеке раздался стук ковша по балке, и катапульта выплюнула свой живой  заряд в небо.
- Началось. – Я подошел к Лине. – Пара минут и кульминация.
- Господа! Прошу вас посмотреть в ту сторону! Сейчас мы увидим применение нового оружия! – Лина поклонилась в мою сторону. – Новое оружие еще не испытывалось в таких условиях! Ждем господа, и смотрим!
 В ней точно пропал дар шоумена. Вон как все жадно уставились в темноту. Хотя военные и новое оружие, чего еще ждать? А через минуту полыхнуло! Нет – ПОЛЫХНУЛО! В небо поднялся огромный огненный столб и быстро опав, разошелся кругом. А следом еще раз и еще раз! Даже на таком расстоянии нас ослепило, хуже всего пришлось тем, у кого было звериное зрение. Это я о себе и еще одном офицере-неко. Того аж скрутило и он потерял сознание. Я тоже сейчас не воспринимал реальность глазами, полностью доверившись остальным чувствам. Следом атаке подвергся мой слух. Грохот взрыва стеганул плеткой по ушам, и они тоже на время перестали подавать признаки жизни, опав как у щенка. 
 Остался только нос, и я, сориентировавшись в пространстве, переместился к Кане. Она все поняла по моему виду и, подхватив под руку, увела с площадки вниз. Целительница быстро вернула мне мировосприятие, но я не стал возвращаться на башню, а спокойно направился на свое подворье. Да теперь уже мое. Город признал наши заслуги в отражении атаки и даровал мне и моим приближенным титулы Почетных горожан, подарив это подворье в личную собственность, с правом не платить налог на землю в течении  пяти лет. Уже у поместья нас догнала Лина и один из офицеров гарнизона, народу фейерверк понравился. А я наконец-то смог нормально поужинать. И завалился спать. Теперь все зависело от разведчиков, успеют ли они подобрать обугленное тельце? Смогут ли прорваться к нам? Все теперь только в их руках.

 Часа четыре я успел придавить, пока меня не разбудили голоса. Выскользнув из под головы Лины и приняв нормальную форму я вышел проверить, кто там буянит. Оказалось это два гарпия, которые принесли новости из Леса. И я издал клич радостного индейца. Химари нормально родила! Тройняшки! Парни! Трижды Ура! Все живы и здоровы, у всех все нормально, только Алиса ходит слегка грустной, переживает что не рядом со мной. Я орал и выплясывал странный танец! Я снова отец! А затем я напоил посланников, и сам упился в стельку. Наверное, это со всеми отцами так. Весь день для меня пролетел как во сне. Перебудил всех соседей и скупил все вино в ближайшем трактире. Я налево и направо делился с миром своим счастьем, и вроде бы никто особо на такой дебош не обиделся. Потом я еще что-то делал, куда-то порывался сходить, что-то сломал, а потом где-то упал и уснул.
 Утро было ужасным. Нет, в глобальном плане все было прекрасно. Новых штурмов не было, осада города так и не началась в полном объеме, пришел наш караван с полезностями. Но голове было плохо. Кто-то методично вбивал в нее раскаленный гвоздь. А еще в мозг ввинчивались звуки из-за стен города. Рокот барабанов и хриплый голос труб, которые не прекращались ни днем, ни ночью, воздействуя на горожан не хуже психотропного оружия.

 Но настроение мне все-таки подняли. Ангелок выжила, и сейчас с двумя отрядами разведки пряталась на той стороне. К нам сумел прорваться третий отряд, он-то и принес эту весть. В итоге, сообщив мне эту новость, все трое загремели на принудительное лечение. Заодно я узнал, что со ставкой мы промахнулись, но нет худа без добра. Ангелок упала прямо на парк осадной техники, где ожидали переправки на наш берег, разобранные для удобства транспортировки орудия, катапульты, железо для таранов. И теперь атакующим придется строить все по новой. По словам старого эльфа там все спеклось в однородную массу. Можно сказать, что мы отсрочили сроки падения города, но меня терзала смутная мысль, что мы пока не видели в действии вражеских магов. Да и еще один штурм мы могли не выдержать. В первый раз нам просто повезло. Нас могли тупо завалить мясом. Как в первый раз. И на этот раз солдаты будут отдохнувшие, у них не будет за плечами длительного марша, не будет переправы, изматывающего штурма Квадратных башен. Город замер в ожидании нового штурма, а мы в срочном порядке приводили свои вещи в порядок. «Громыхалку» починили, заодно заменили некоторое стволы на других, раздали обещанные ружья всадницам Лины, заполнили патронные короба, подгоняли и правили амуницию. 

 Два дня тянулось затишье, но горожане использовали его с пользой. Тренировали ополчение, строили баррикады, тащили на стены свинец, камни, бревна. Для чего разобрали несколько домов. Лина почти постоянно заседала с губернатором и командующим, но все понимали, что рассчитывать можно только на скорый подход легионов и главное кавалерии. На третий день проявили себя вражеские маги. Ворота были снесены чем-то вроде гигантского фаербола, вторым таким шаром разрушили одну из привратных башен, в городе начался пожар, пока вялый, но явно магический ветер усиленно раздувал его. Следом такие взрывы послышались у Старых, Серебряных и Золотых ворот, значит, город все-таки взяли в кольцо. И через секунду на меня накатило предчувствие конца. Конца города. Когда наш отряд добежал до Бронзовых ворот, я понял, что не ошибся в предположениях. На город катила толпа зомби. Самый жуткий кошмар Колеса – немертвые. И это не те увальни которые появляются в личном подземелье. Местные мертвяки отличались завидной стойкостью к повреждениям, приличной скоростью и огромной силищей. Рубить таких одноручными клинками было откровенной глупостью. Обычно на одного зомби выходили минимум вчетвером, это если без мага. Трое удерживали его алебардами, а четвертый орудовал двуручным топором или молотом. И теперь толпа, полегших ранее воинов альянса, накатывала волной на город. Шанс отбиться от них был, но только если удержаться воротные решетки. Что было довольно сомнительно, учитывая их состояние. После взрыва даже камни стен и башен выглядели слегка оплавленными. Что уже говорить о железе решеток.
 И было еще одно обстоятельство, вместе с мертвяками альянса на приступ шли сбежавшие ранее горожане. Соседи, друзья, собутыльники, деловые партнеры. Не много, дураков все-таки оказалось не очень большое количество, но они вызывали в горожанах наибольший страх.

 Заговорили крепостные орудия, маги поддержали их, но баллисты были не эффективны, если не попадали точно в голову, катапульты и пушки сносили всего 2-3 мертвяков за раз, а магов было не так уж и много. Недрогнувшие горожане и солдаты гарнизона спешно заваливали воротные арки всяким мусором, сооружая баррикаду из подручных средств. С башен заговорили пулеметы, опустошая патронные короба, захлопали ружья. Вот они справлялись чуточку лучше, отрывая руки-ноги-головы, вырывая крупные куски из тела. А стрелки были в этом бою не нужны. Нередко в сторону стен ковылял мертвяк утыканный стрелами как ежик. Только немногочисленные эльфы, и арбалетчики - попадая в голову сносили мертвых солдат. Толпа мертвяков добралась до ворот и начала разламывать баррикаду, спеша добраться до вожделенного мяса. Из-за нее били в упор арбалеты, кололи копья, рубили алебарды.
 Но это оказались не все сюрпризы. В лагере альянса что-то сверкнуло, и мы смогли увидеть троих призванных существ. Больше всего они напоминали классических ангелов, если бы не ноги, которые оканчивались внушительными когтистыми лапами, и не кожаные крылья, хоть и белого цвета. 
 Эти пародии медленно и величаво полетели в нашу сторону. Но вот здесь баллисты показали класс. Сразу двое «ангелов» рухнули за землю, пробитые копьями, а на их трупы моментально накинулись ближайшие зомби. Но оставшийся махнул своим мечом и верхушки ближайших башен полыхнули. Вот только на напоре на баррикаду это не сказалось. Мертвые просто выдавливали ее своими телами из воротной арки.

- Первая башня! Перегрев и разрыв стволов, минус одна «Громыхала»! Вторая башня пока норма!
- Стрелки?
- Боезапас в норме. 
- Кана?
- Да, госпожа?
- Бегом к нам на подворье и собирай всех. Грузите вещи на повозки. Нам не удержаться, будем уходить. Оповестите Лину. Все, исполняй.
- Да, госпожа.
- Первая башня?
- Здесь!
- Уцелевший пулемет на баррикаду. Нужно продержаться пока мы не будем готовы. Одну «Громыхалу» из Второй на парапет. Будем сбивать летуна.
- Сделаем.
- Августа! Ты что творишь?
- Готовлюсь отступать.
- А как же город?
- Прислушайся! Золотые ворота пали, бой идет уже в городе. Нам не удержать мертвых. Мои собираются, готовь и ты своих, будем уходить. – Я промокнул платком пот на лбу. И проследил взглядом убегающую Всадницу. Затем оглянулся на затащивших на стену пулемет гоблинов. – Кто у вас самый глазастый? Вали летуна!
 Прогремела короткая пристрелочная очередь и ангел задергался от попадания пуль, следом за ней ударила длинная, окончательно снося летуна с неба. Следом пулемет опустошил остатки короба под стену, где зомби уже строили живую пирамиду, карабкаясь на стену.


========== Часть 44 ==========

 Выбраться из обреченного города оказалось не так уж и сложно. Хотя пришлось побегать, собирая ездовых животных и новые повозки. Помимо Лины с ее отрядом, с нами уходили почти две сотни солдат и ополченцев, а ведь еще пришлось поколесить по городу, собирая их семьи. А еще семь повозок под раненых, две под военное снаряжение, и пять под продукты. В общем, нам опять повезло. Пока мы устраивали гонки по улицам, основная масса мертвяков рассосалась по городу и теперь пожирала их обитателей. Выезд через Старые ворота был свободен. А пару когорт пехоты подошедших к городу, с ходу втоптали в землю всадники Лины на демигрифонах. Ну и стрелки слегка помогли. Дальше оставалось только гнать подальше. Ведь мы своими глазами видели, как загоняют каторжников в Катакомбы. Всем хотелось оказаться подальше от нового Мора.
 Наш караван остановился до вечера только один раз. Перекусить всухомятку и оправиться. 
 По карте, мы отмахали за полдня два десятка километров. Для кавалерии не расстояние, а вот для пехоты уже недостижимое. Местные легионы были не такими как римские. У них присутствовал немалый обоз и десять-пятнадцать километров в сутки для них были пределом. На всякий случай пара закладок «Мин могильных червей» на дороге, задержит преследователей. А ведь в городе еще гуляют три десятка поднятых мной скелетов, с удовольствием кромсающих зомби. При этом они гораздо сильнее зомби, но как же тяжело мне это далось. Ну и надежда на новый Мор, который выкосит живую часть армии врага.
 Прогнав усталость «Очищением тела» и вдоволь напившись, я вяло погрыз кусок вяленой оленины и, успев наложить «Поисковую паутину», буквально провалился в сон.  Пробуждение тоже нельзя было назвать хорошим, ведь подскочил я посреди ночи, от того что сработала «Паутина». Но чуйка на неприятности, как ни странно, молчала. Разбудив своим пробуждением Лину и Кану, мы втроем выбрались из фургона. При этом Лина умудрилась зацепиться за борт повозки, и сейчас была похожа на Безумного Макса, в куртке без одного рукава.
 Со стороны леса показалась одиночная фигура. Ее шатало как пьяную, ноги периодически заплетались, но фигура целеустремленно двигалась вперед. Засвистели часовые, поднимая по тревоге лагерь, а я стоял и думал. Ведь эта фигура мне кого-то напоминала. Кого-то знакомого. Правда, раз сработала «Паутина» то фигура была враждебна мне. И при этом совсем молчала интуиция. Значит, зла мне она не несла. Парадокс, однако.
 В воздух взвилась осветительная стрела и повисла на маленьком парашюте, заливая все вокруг бледно-белым светом. В ее свете стало ясно, что это зомби. Причем знакомый зомби. Офицер-неко с башни, которого тогда знатно лупануло по органам чувств. Он, не дойдя до нашего лагеря, ощетинившегося оружием, бросил на землю бумажный свиток и, развернувшись, заковылял обратно в лес. Я залез в карту и отметил, что от нас удаляется одиночная серая отметка, а множество красных точек медленно подходит к месту первой закладки «Мин».
- Подъем! Готовьтесь к дороге! Десять минут на все! – Я заорал, и народ вокруг забегал. Недовольно ржали лошади, курлыкали демигрифоны и ревели ящеры, скрипели повозки, лязгало железо, плакали дети, вопили женщины и матерились мужики. В общем, лагерь ожил. А мы втроем двинулись к свитку. К нам пристроились мои и Линины телохранители, ненавязчиво беря нас в коробочку, а вперед выскочил гоблин и подобрав свиток открыл его. В принципе обычная предосторожность, но не всегда срабатывающая. В свитке было донесение от разведки.

«Пришел Новый Мор. Заражение моментальное, некромагическое, развитие болезни в течении 6-9 часов, выживают трое из сотни, но их тут же съедают. Повышение температуры тела, общая слабость, мышечные и головные боли, а также боли в горле, рвота, диарея, сыпь, а в некоторых случаях как внутренние, так и внешние кровотечения. Ангелок – имунна. Пришлось употребить часть ее тела. Мы теперь тоже не можем заразиться. Армия Альянса умирает. Паника. Город заполнен немертвыми. В городе иногда слышны короткие стычки. Кто с кем дерется неизвестно. Умершие от болезни - восстают. Вся округа города и окрестности просто кишат ими. Толпы зомби расползаются по окрестностям. Командование спешно уходит на корабли Теократии. Следуем за ними. Ангелок согласна их сжечь.
P.S. Берегите себя, Герцогиня! Удачи!
Эрланнаст ар Астоннатей.»

 Я вспомнил, что командир третьей разведгруппы был слабеньким некромантом. Видимо он сумел поднять труп, чтобы передать нам сообщение, хотя раньше это ему было почти  не под силу. Он же мог и установить что заражение некромагическое. Отдав письмо Лине, я сбегал в кустики и умылся из протекающего рядом ручья. Дорога продолжалась.
 Два дня спустя мы вышли на передовые разъезды республиканцев. Все это время мне приходилось буквально себя насиловать, засыпая путь позади нас «Минами». Что-то туго у меня после особняка, а главное после награды с него, идут заклинания. Маны тратилось вдвое от заявленных в закладках значений. На «Мины могильных червей» уходило вместо 690 все 1380 единиц маны. Утешало только то, что какое-то количество врагов они убивали. Хотя, красные отметки так же целеустремленно ползли за нашими зелененькими. Медленно, но неотвратимо.

POV Алиса.

Утро было замечательным. Я проснулась в кроватке в обнимку с Химари. У кровати стояла кровать-качалка, выделанная эльфами, в которой сопели три карапуза. Рядом в глубоком кресле сладко сопела Лорея. Вернее сопела, пока я не открыла глаза. А сейчас она уже стоит перед кроватью, согнув голову в поклоне. Наши секретарши-горничные нас действительно как-то чувствуют. Как Кана – Августа, так и Лорея – меня. Я приложила палец к губам, когда Лорея собралась поприветствовать меня. Не стоило будить кошку и детей. С тех пор как она родила у нее каждый день сумасшедший. Дети росли не по дням, а по часам. Причем это касалось только детей братишки. Обычные дети неко и других рас, которых я видела, росли в обычном режиме. Год за годом. И только дети братишки как на дрожжах. Если первые четверо могли быть случайностью, сбоем Системы, то скорость роста Сафо и новых мальчиков просто завораживала. За неделю они вымахали до годовалого размера. И требовали все больше и больше еды и заботы. Благо, с первым помогали наши «коровки», а со вторым все обитатели поместья. 
 Интересно, мои будут расти с такой же скоростью? Ксана ведь беременна от меня, и ей скоро рожать. А за тем наступит и моя очередь.
 От благодушного настроения не осталось и следа. В голове громыхнул голос Учителя.
- Ученица. У нас гости! Выйдут из Леса у скал. Встречай.
 Вот так всегда. Похоже просто побалдеть в кровати это недостижимый идеал. Я полностью понимаю братишку, который хочет на неделю забраться с удочкой на пруд, и чтобы вокруг ни души. Только удочка, только сыр, только вино и только рыбка. От таких мыслей в животе заурчало. Лорея моментально метнулась к дверям и, открыв их, отдала распоряжение. Секунду спустя в комнату вкатили столик с завтраком. В животе заурчало требовательней, на этот звук отреагировала жена. Она ласково погладила меня по животу и, сонно хлопая глазами, посмотрела на меня.
- С утречком, солнышко! – Какая же она няшка, когда спросонья! Так мило трет кулачками глаза, прямо как настоящая котейка! Ум-м-м-м! Я почесала ее за ухом и Химари вытянулась во весь рост, потягиваясь. Милота! – Кушать будешь?
- Буду, ня! А что у нас ня завтряк? – Теперь она някала гораздо чаще. Похоже, повлияли вторые роды. Ведь обычные неко някают через слово. – Рулетики, ня! – Она перегнулась через меня и открыла первое блюдо. – Вкусняшка! 
 Когда с завтраком, утренними процедурами и одеванием было покончено, она села кормить тройняшек, а я отправилась на конюшню. Следовало поторопиться, ведь просто так Дед даже косточкой не шевельнет. Если это конечно не принесет ему новый генетический материал. Они с братиком натуральные маньяки от химерологии. Забежав по дороге чмокнуть Ксану, я выскочила на двор. Маленькая коляска была уже запряжена, и около нее ожидал эскорт. Мы сейчас ехали по своим землям, поэтому он был не многочисленным. Всего восемь кентавров с восемью наездниками. Семь эльфийских рейнджеров и одна флагеллянтка. Усевшись в коляску, я дала отмашку и Лорея взялась за поводья. Ящер коротко взрыкнул, и потянул коляску к скалам, на которых жили гарпии и под которыми ковырялись гномы. Так что если что, то без поддержки я не останусь.
 На полпути нас остановила одна из молодых гарпий.
- Госпожа! – Она склонила на бок свою головку. – Через Лес идет караван. Эльфы. Орки. Гномы. Зверолюди и люди. Около двадцати тысяч. Их путь лежит через Гнездо Диких Пчел. И два Муравейника. Впереди Паучья Кладка.
 Я содрогнулась. Двадцать тысяч! Как и предсказывал братишка. Нас просто завалят мясом!
- В караване женщины и дети. Идут со стороны Леха. Их преследуют войска Альянса. Количество не известно. За сто тысяч. – Говорить молодые гарпии умели не плохо, но только короткими фразами. 
- Молния! Всем! Боевая Тревога! Сбор у скал! – Я чуть не впала в панику. Но выручил «Разум в цифре», успокоив и придав уверенности. – Ополчение собирается у Трех Озер.
«Учитель! Учитель! Ты слышишь? Ответь! – Я редко пользовалась ментальной связью с Дедом. А еще реже он отвечал. – Учитель?»
«Что случилось? Ты встретила гостей?»
«Двадцать тысяч! Учитель, их двадцать мать их, тысяч! Там дети! Они идут через два Муравейника и Гнездо Пчел! А впереди Кладка! Их же всех сожрут! Нужно что-то делать!»
«Спокойно. Я думаю.»
 И связь пропала.

END POV Алиса.

POV Салитиэль ал Каммэлитанар, Блеск Луны на Воде, третья дочь смотрителя садов Дома Лунных Бликов.

 Когда нам пришлось бежать с насиженных мест, никто не мог предположить что это выльется в полное переселение народов. Альянс оставлял за собой только развалины и пепелища, на которых сплошным частоколом торчали столбы с сожженными еретиками. Еретиками объявлялись все. Простые крестьяне, аристократы, купечество. И конечно вся нелюдь. Эльфы и гномы, орки и зверолюди. Лех и подошедшие войска Измера еще держали перевалы через горы, но все знали, что это ненадолго. Их просто закидают мясом. Каждый день шли атаки на горные перевалы. Даже двужильные гномы и кентавры валились от усталости. А враг все пер и пер. Их больше пугал костер инквизиторов, а не смерть в бою. В бою все-таки есть шанс выжить, а с костра не спрыгнешь. Нам не повезло. Наш Дом был перед перевалами. И не только наш. Сил удержать эти территории у объединенных королевств не было, и нам грозило полное уничтожение. Пришлось собираться и, скрепя сердце, уводить молодняк и женщин с детьми за горы. Мужчины оставались в лесах. Они хотели пустить кровь тем, кто придет выжигать их дом. А они придут. Недавние события это полностью подтверждали. Так же поступили и орки, и кентавры, и даже люди. Караван беженцев рос каждый день. И каждый день у нас были потери. Летучие отряды Альянса, малое количество продовольствия, плохая организованность, болезни. Каждое утро мы хоронили умерших и погибших. Каждый день нас тревожили легкие кавалеристы Альянса. Когда нас прижали к Лесу Насекомых, все поняли - что смерть рядом. Буквально за плечами у каждого. Древний Лес, населенный ужасными насекомыми или костер инквизитора, выбор был не велик. Мы сбили повозки в подобие баррикады и приготовились дать свой последний бой, но нас неожиданно оставили в покое. Крылатая разведка докладывала, что Альянс копит силы, чтобы уж наверняка. Чтобы никто не ушел. Вот тогда мне и вспомнилась Августа, Герцогиня нового смешанного Дома, и то что она живет за Лесом. На коротком, но бурном совещании, было решено прорываться через Лес. Это давало хоть какую-то призрачную надежду. Полевой же бой такой не давал совсем. Что мы могли противопоставить двенадцати легионам и огромному количеству жрецов? Практически ничего. В лагере остались лишь старики и старухи, имитировать сопротивление. А чтобы оно не было совсем уж фикцией, пришлось оставить многих воинов и воительниц. Все способные сражаться составили коробку, в которую загнали детей и мы пошли. Первые пару лиг было легко, приходилось только пробиваться сквозь мертвый лес. Но в какой-то момент все изменилось. Первыми мы потеряли разведчиков. А следом начались атаки уже на сам отряд. Гигантские пчелы, чей укус смертелен, огромные муравьи, с легкостью перекусывающие гнома в доспехах, от которых отлетают стрелы, ловкие пауки, утаскивающие в чащу своих жертв. Жуки-носороги и сколопендры, снова пчелы и муравьи, осы и землеройки, черви и комары, москиты и снова пауки. За каждый шаг приходилось платить кровью. Кровью, которая редко была отомщена. Хитин насекомых с легкостью поглощал магию, легко держал удары. Только некоторые заклинания, из Высших, могли их пробить. Только тролли, дварфы и дуэргары наносили довольно чувствительный урон своими молотами и топорами. Но стиснув зубы, платя десятком за одного, мы шли. Шли вопреки. И, похоже, дошли. Атаки на нас прекратились одномоментно. А передовой отряд, вляпавшись в густую паутину, сумел освободить двенадцать наших бойцов. Правда, их состояние было ужасно. Их уже успели накачать ядом, и теперь они разлагались изнутри. Пришлось их добить. И продолжить путь. Когда лес поредел, мы вышли на довольно большое поле, рядом с гигантскими скальными зубьями. Примерно на середине поля застыло маленькое воинство. Сотня гномов, десяток кентавров, десяток гарпий летал в воздухе, а перед ними всеми стояли трое. Пшеничноволосая девушка кицуне, девушка в наряде горничной, и еще одна девушка с выдающимся бюстом и просто гигантским цепом в странной одежде. Вдалеке вилась пыль и сверкала сталь на доспехах. К отряду шло подкрепление.
- Приветствую на землях Вольного Леса. Я Алиса, сестра Августы. Кто вы, и с чем пришли? – Ее голос был как глоток свежей воды в знойный день, мы дошли!

END POV Салитиэль ал Каммэлитанар, Блеск Луны на Воде, третья дочь смотрителя садов Дома Лунных Бликов.

    Комментарий к 
    Глава вышла коротенькая. Скоро еще одна.
Жду критики и восхвалений.
&lt;b&gt;Спасибо всем кто правит мои ошибки!&lt;/b&gt;

========== Часть 45 ==========

 Как выяснилось – нас слили. Вместе с городом. Высшие интересы Республики, бля. Легионы даже и не думали идти на деблокаду города. Они создавали подобие Адрианового Вала на берегах неширокой, но глубокой и быстрой реки. Была у меня мысль послать Сенат в жопу и свалить домой, но останавливало то, что самолично сдержать эту ораву мертвяков мы просто не сможем. Не было у нас нормальных рубежей, кроме самого Леса. Я подозревал, что они еще и разносчики Мора, а значит и эти легионеры просто пополнят их ряды. Приходилось заниматься откровенной диверсией, правда, направленной в их благо. Я помнил, что у меня и у Ангелочка была идентичная накачка алхимией. Раз разведка, откушав немного ее мяса, смогла стать иммунной, то и мне следовало сделать как можно больше таких союзников. Вот и приходилось вечерами заниматься откровенным мазохизмом. Я срезал куски мяса со своих бедер, бедер флагеллянток, и раскидывал втихаря их по котлам легионеров. Боль была дикой, что впрочем, держало меня в постоянном состоянии эрекции. Но благодаря регенерации раны зарастали буквально на глазах, оставляя только фантомную боль. А ползать по-пластунски, с эрегированным членом, да с болью в бедрах, да в чрезмерно возбужденном состоянии... В общем. приходилось отрываться на Фиби и Кане. Часто. Много. И то, что Фиби была еще не способна двигаться, только заводило ее и меня еще больше. Но за шесть дней я вроде бы обработал всех. На седьмой день на противоположном берегу показались первые мертвяки, но меня это не волновало, я трахался. Письмо-предупреждение я передал, своих по местам расставил, «Мин» накидал, иммунитет легионерам дал. Оставалось только ждать результатов. И надеяться на реку, и стойкость легионов.
...
- Мы умрем? – Лина, в стельку пьяная, в который раз задавала мне этот вопрос. Ее не волновало, что прямо на ее глазах я орально пользую Фиби, заставляя ее заглатывать член до самого конца. Не волновала Кана, которая лежала рядом густо измазанная спермой. Ее волновал только один вопрос. – Мы умрем?
- Да-а-а-а-а! – Я в очередной раз излился в Фиби и стал пристраивать член между ее грудей. – Вернее нет, мы не умрем от болезни.
- ... – Выстрелы катапульт заглушили ее слова. А я накинул себе на шею цепочку, которой скреплялись колечки в сосках Фиби, и выпрямился, растягивая ее груди и создавая этим дополнительное давление между ними.
- Я не расслышал, повтори, пожалуйста. – Скорость движений увеличивалась, с сосков флагеллянтки закапало молоко, а ее глаза закатились в экстазе. – И передай, пожалуйста, вон ту ножку оленя. А то так жрать хочется, что прямо переночевать негде.
- Я... Ик! спросила почему? И как ты можешь одновременно жрать и... Ик! трахать эту девку? А еще быть таким спокойным? Ик! Ик! Ты бесчувственная сука? Ик! – Лина протянула мне окорок и снова погрузилась в кубок. 
- Нет, но все что я мог сделать – сделал. Теперь дело за легионами. – Я оросил грудь Фиби и ее лицо. – Кайф! Может ее еще разок до матки продрать?
- Поговори со мной! Ик! – Лина пылала гневом. – Что ты сделал? Ик! Ик! Ик! Что? Сучка ненасытная! Ик!
- Иммунизировал всех легионеров. – Я раздвинул ноги Фиби и с размаху загнал ей член до матки, уперевшись в нее слегка надавил и проник внутрь. Размеренно работая бедрами, я то входил до конца, то почти вынимал член. Животик Фиби при этом забавно оттопыривался. – Добыл сведения о Море, а теперь могу слегка отдохнуть. Хотя должен был послать ваш Сенат в пешее эротическое путешествие, в Северные Пустоши. Ведь меня подставили и слили. Как и тебя. И тебе пофигу? Только пьешь и пьешь, заранее сдавшись.
- Да я.... Ик! – Лина хотела возмутиться, махнуть рукой, но не удержалась и рухнула в лужу спермы. Выбравшись из нее, она оттерла камзол и, в задумчивости, уставилась на свои руки. – Икота прошла...
- Я рад за тебя. – Я чувствовал подход нового оргазма, а потому следующие ее слова до меня дошли не сразу. – Что ты сказала?
- Я сказала - возьми меня! Здесь! Сейчас! В своей другой форме! – Всадница раскраснелась, и вместе с икотой у нее прошло опьянение. Зато навалилась бесшабашность и желание откровенности. А еще Лину душила зависть. Обычная зависть к этим сучкам, что находятся вокруг ее милого пушистика. Она, оголяясь, наступала на своего пушистика, воинственно выставив вперед палец. – В форме многохвостой лисы! Или я тебе противна? Да! Я трахаюсь только со зверями! Только в их истиной форме! Для чего, как ты думаешь, мне так много зверолюдей в свите? Трахни! Здесь и сейчас! Немедленно!
 Теперь в угол был загнан я. Во-первых, я и не подозревал о этой ее склонности, хотя, наверное, не хотел подозревать. А во-вторых, я такого еще и сам не пробовал. 
- Ты не хочешь меня? Презираешь? Ненавидишь? А раз нет, то изволь трахнуть! Я так долго этого ждала! Так мечтала! А ты? Ты все время убегаешь! Как будто я чудовище!
- Да ты и есть чудовище! Предлагать такое! Совсем от страха с ума сошла? – Отползая, я достиг края шатра, и теперь пытался прорваться сквозь него. Обидно что материал, из которого он был сделан, не поддавался моим ногтям. Да его и топором-то прорубить было почти не реально, все-таки шкура снежного червя вещь архипрочная. Лина добралась до моей паникующей тушки и обхватив руками притянула к себе.
- Я хочу тебя! Хочу с того момента как увидела в лагере роялистов, с момента нашей поездки в Лех, с момента нашего побега из Леха. Ты милая и пушистая, а мне именно это и нравиться. Возьми меня, а? Ну что тебе стоит? Ты ведь не откажешь подруге в такой малости? – Она буквально рыдала. – Ты бесчувственное животное! Я же изнемогаю от желания! Как и ты! Так почему нам не помочь друг другу? Но я хочу тебя в звероформе. Очень хочу! Может быть, мы завтра умрем, так не отвергай моей просьбы! Если захочешь, я ни о чем тебя больше не попрошу. Никогда. Ну, пожалуйста! Пушистик мой! Возьми меня!
- А ты уверена? Там размер-то не маленький? – Я смирился с ее напором, а заодно стал возбуждаться, представив себе эту картину. А еще захотелось провести такой эксперимент с Алисой и Ксаной. – Уверена?
- Да! Я с двуполой кентаврой была. Не думаю что у тебя больше!
- Проверим? – Упоминание, что у меня меньше, как-то резко ударило по самолюбию. Как будто я снова подросток. Перекидывание в форму шестихвостого лиса не заняло много времени. Но я успел заметить, как блеснули глаза у Лины, а заодно от нее повеяло таким желанием, что мне на секундочку стало неуютно. Но додумать эту мысль я не успел. Девушка поднырнула под мой живот и впилась горячими губами в мои яички. Ее руки обхватили мои бедра и зачесали основание хвостов. Какой же это кайф! Мое тело отреагировало на такую ласку соответственно. И вот горячий язычок гуляет по напрягшемуся и показавшемуся из мехового кокона члену. Кайф! Наверное, это большое упущение, что я не пробовал этого способа раньше.
 Почувствовав, что ствол готов к работе девушка подо мной извернулась и ее спина уперлась в мой живот. Ее руки уперлись в мои передние лапы, и мы легко состыковались.
- Да-а-а-а-а-а! Августа! Я счаслива! Ух! Какой он горячий! Какой огромный! Ты чудо! Милое чудо! Пуш-ш-ш-ш-шистое! Ах-х-х-х! Еще! Еще! Глубже! Чащ-щ-ще! О-о-о-о-о! – Тело Лины елозило спиной по шести моим соскам, заставляя меня все больше распаляться. Я, рыча, вбивал в нее свой член, все быстрее, все глубже. А ее киска плотно обжимала его. Влагалище Лины было горячим, скользким, тесным, и при движении издавало громкие хлюпающие звуки, которые песней врывались в мои уши. Изогнув морду я прихватил ее за кожу у лопаток зубами, но нежно. – Я-я-я-я-я! Пуши-и-и-ис-с-ст-т-т-тик! Быстре-е-е-е! 
 Наверное, со стороны это было сюрреалистическое зрелище – высокий и широкий шатер, голые тела в нем, огромный лис с шестью хвостами, а под ним симпатичная девушка. Но нас это не волновало. Мы сейчас отсутствовали для всего мира. Нам было плевать на то, что мертвецы лезут к укрепленным лагерям, где их ждет сочное мясо и аппетитные мозги. Наплевать, что их размазывает по земле камнями катапульт, разрывает прямыми попаданиями копий баллист, рвут в клочки, создавая целые просеки, «Громыхалки». Наплевать на стянутых со стены и тут же сожранных легионеров. Наплевать на таранный удар рыцарей на демигрифонах, сметший всех мертвецов с нашего берега. Наплевать на некоторых легионеров, подхвативших заразу и убитых своими товарищами. На все наплевать. В этом мире мы были только вдвоем.
 Предчувствуя приближение кульминации, я заработал бедрами с удвоенной скоростью и силой. Лина уже могла издавать только несвязанные звуки, ее горло охрипло, а тело сотрясала дрожь от непрерывного оргазма. Крепко державшие меня за лапы руки уже не могли поддерживать свою хозяйку, и она держалась только за счет того что я прикусил ее кожу. Глухо взрыкнув я отпустил ее кожу, и резко развернулся, загоняя в нее свой член еще глубже. Проталкивая в горячий влажный плен узел. Из меня ударила струя спермы, наполняя и раздувая ее живот. Примерно минуту я изливался в нее, а затем член опал. Уставшая и довольная Лина лежала в горячей, липкой луже спермы, а меня подхватила волна легкого безумия. 
 Я выскочил из шатра и одним прыжком перемахнул стену, а следующим речку и врезался в мертвяков. Я рвал их зубами, плющил ударами лап и хвостов. Я рычал и был рад! Ведь я рожден для боя! Рожден сокрушать своих врагов и оплодотворять самок! Рожден быть хитрым, ловким, умным! Разум зверя сейчас доминировал над телом, но размышлять мне это не мешало. Пусть тело пока бьется, пусть уничтожает потенциальную угрозу моему миру. Я в любой момент могу это прекратить, и перехватить управление. Но именно сейчас инстинкты удобнее. Я уже отправил в Бездну несколько сотен врагов и не собирался останавливаться. Приятным бонусом шло постоянное повышение характеристик, при проглатывании или перекусывании очередного ходячего мертвеца.
«Сила увеличена на 1.
Выносливость увеличена на 1.
Сила увеличена на 1.
Ловкость увеличена на 1.
Ловкость увеличена на 1.
Выносливость увеличена на 1.
Ловкость увеличена на 1.»
Иконка лога постоянно мерцала красным, на карте оставалось все меньше красных точек. А я все бесновался в гуще боя. И остановился только тогда, когда два легиона всадников переправились через реку. Хрипло взревел рог, и лава демигрифонов, неся на себе тяжелобронированных всадников, ринулась в атаку. Разрывая зомби крепкими клювами и лапами, плюща их головы булавами и разрубая их тяжелыми палашами. Всадники сделали три прохода по полю, прежде чем зомби закончились. Но это не было победой. Примерно втрое большее количество красных точек только выдвигалось от Асканти к нашим позициям. Да и сам город с окрестностями был сплошным красным пятном. Все только начиналось.

POV Алиса.

Если раньше я мечтала просто поспать подольше, то теперь мне хотелось, так же как и братишке, сбежать на необитаемый остров хотя бы на неделю. С приходом беженцев пришлось крутиться как белка в колесе. Обустроить им лагерь, накормить, напоить, вылечить раненых. Если бы не Химари, Ксана, Бурранна с Карстом, архимаг Лэрональ и Кэзухико, то я бы погрязла в этих делах. Мы отправили караваны в Клест за продуктами, в С’Арк за тканями и медикаментами, разбирали споры, жалобы, и принимали новых подданных. Орки, как лесные, так и степные, сразу по прибытии попросились под нашу руку, ведь у них в крови подчиняться сильному вождю, а каким еще может быть вождь, живущий в сердце Ужаса из Легенд? Следом за ними приняли присягу и зверолюди. У них все еще проще, сильный самец – залог выживания вида. Кентавры и тролли слегка подискутировали между собой, поломав немало костей несогласным сородичам, но тоже приняли наше подданство. За ними потянулись люди. Только эльфы упорствовали в надежде вернуться на родное пепелище. И то не все. Пара сотен молодых эльфиек под предводительством Салитиэль запросились в наш Дом. И сейчас проходили какой-то многодневный обряд у Нового Ростка. Хотя какой он Росток? Меллорн вымахал уже на высоту девятиэтажки, и похоже, не собирался на этом останавливаться. Его собратья, образовавшие Внутренний круг Дома, тоже не отставали и сейчас поднимались на высоту шести-семи этажей. Сам лес вокруг них разросся и теперь напоминал собой древнюю пущу.
 Сейчас я лежала в горячей купели и ожидала прихода Ксаны, Бурранны и Химари. В последнее время мы часто собирались здесь в таком составе, отдохнуть и расслабиться после напряженного дня.
- Ну и что ты собираешься с этим делать? – Первой по мрамору зацокали копыта кентавры. Она зашла на самое глубокое место и подогнула ноги, погрузившись в воду по холку, а затем резко наклонила свою человеческую часть, окуная ее в воду. Отфыркиваясь, она вынырнула, и ее серебристые волосы расплылись замысловатым пятном по купели.
- С чем? – Вопрос требовал уточнения.
- С мужиками!
- А что с ними не так? – Слегка хрипловатый голос Бурранны заставил нас вздрогнуть. 
- Да, что ня так? – Мордочка Химари выглянула из раздевалки, слегка скрытая паром, но это «ня» выдавало ее с головой.
- С ними все так, это без них не так! – Ксантиппа тряхнула своей роскошной гривой, и принялась сворачивать их в замысловатую конструкцию на голове. – Их нет! Мало! Катастрофически мало!
- Да... А ведь еще недавно больше половины наших новых подданных, были замужем.... – Бурранна тяжко вздохнула. 
 Гарпии рассказали, чем кончилась бойня у Леса. Всех оставшихся прикрывать прорыв – убили. Кому не повезло остаться в живых – сожгли. А затем передовой отряд Альянса сунулся в Лес. Вот тогда-то насекомые и выместили свою обиду на отобранную у них ранее еду. Уничтожив пару сотен в передовом отряде, их поток вырвался из Леса. Событие, которого еще не было ни разу. Насекомые никогда не покидали пределов Леса. А теперь их армия, по-другому не сказать, перла по выжженным землям Леха. При этом они очень редко схлестывались между собой. Жуки-носороги проламывали строй, пауки и сколопендры обходили войска с флангов, осы, пчелы, шершни, комары уничтожали вражеских ангелов, которых на удивление оказалось очень много, а муравьи и термиты тянули лямку пехоты. Поток насекомых тянулся в обе стороны. Из леса иногда выходили новые бойцы, а  в лес тянулась цепочка фуражиров. Вкусное человеческое мясцо обещало всем видам хороший приплод на следующий год. Отличились и наши дейдра с Чужим. Кладовка Деда наполнилась до отказа первосортным материалом.
- А что мы можем? – Я почесала присевшую рядом кошку за ухом, от чего она перебралась мне на коленки и заурчала. – Придет караван с едой - пошлем за мужиками. Других вариантов я не вижу. Или вы что-то придумали? 
- Есть такое дело, но и твой вариант хорош. И хотя сейчас большой спрос на рабов-гладиаторов, обычных довольно легко купить на рынках Республики. – Бурранна помассировала свою набухшую грудь, и в бассейн плеснуло молоком. Химари тут же засопела и слезла с моих коленок. Да и я переместилась вслед за ней. Молочко у минотавры после начала беременности просто текло водопадом, а нам этого надо. Мы радостно присосались к ее грудям. Все-таки разница у искусственных коровок и природных во вкусе присутствовала. На некоторое время все замолчали. И только Ксана как обычно слегка ревновала и бурчала. Когда рядом не было минотавры, мы доили ее, покусывая за соски, она это обожала. Накушавшись, мы отвалились по обе стороны от Буррранны, и схлопотали по легкому подзатыльнику – это тоже традиция.
- Итак, что у тебя за идея? – Я устроилась пред Ксаной, откинувшись на нее, и ее руки принялись ласково расчесывать мои волосы.
- Скупка земель в Республике.
- Ня поняла? Зячем нам зямля, ня?
- Земля сама по себе не нужна, нужны те, кто на ней живет. Земля с селянами. 
- Если мня память ня изменяет, там не так и мняго мужчин.
- Согласна с кошкой. На одного трудоспособного мужика там две женщины. Такими темпами мы не исправим перекос. – Я млела под ласковыми пальчиками, которые закончили с волосами и теперь разминали мне плечи. – Не вижу в этом смысла.
- Глупенькие, там же крестьяне! Не доходит? Повторяю по слогам: кре-стья-не! Те - кто работает на земле. Не дошло?
- Урожай, скот, птица.
- Молодец Ксана, не то, что эти две мокрощелки. – Химари схлопотала еще один подзатыльник и, пискнув, перебралась к нам. - Ладно, девочки, я на выход. Муж еще не кормленый. Не сидите долго в горячей воде.

END POV Алиса.

 После этого боя я пролежал пластом два дня. Истощение такая коварная штука. Да и лапы мне капитально понадкусывали, даже в нос один раз умудрились укусить. Больно! Но были и положительные моменты. Самого момента моего оборота никто не видел, и удалось отбрехаться тем, что это было призванное животное. Хотя потепления отношений с командирами легионов и консулом это мне не принесло. К нашему отряду относились как к наемникам, коими мы, по сути, и являлись, но ведь можно было проявить хоть чуточку такта перед правителем другой страны? Так нет. Дом новый, смешанный, эльфы неправильные, обозные девки легионерам не дают, артиллерию свою как золото охраняют, из города сбежали. Такое же отношение было и к спасенным горожанам, вернее даже такого не было. Так, пыль под ногами. Горожане видели это и жались к моему отряду. В итоге мы приняли в свои ряды всех солдат бывшего гарнизона и ополченцев, а их жены и дети теперь помогали в лагере.
 За два дня поле на другой стороне реки провоняло тухлятиной, и все сложнее становилось это терпеть. Пришлось проконсулу выделять солдат в похоронные команды. Пока они стаскивали и закапывали разорванные останки, мы усиленно укрепляли свой лагерь и строили два десятка катапульт. Простеньких, но способных метнуть камень весом в пару пудов. Несмотря на предупреждение о новом отряде нежити, легионеры не вели никаких работ, только тренировались и смеялись над нами. Все-таки моя иммунизация сыграла свою роль. Заболевших было меньше процента, да и тех споро добили. Мор не прошел за кордон.
 На третий день их дозорные принесли весть о новом отряде мертвецов, вот тогда они забегали. На поле рылись волчьи ямы, которые густо утыкались кольями, возводился второй ряд стены, расширялся и поднимался вал, дополнительно легионеры наделали кучу рогаток. И собрали шесть требюше. На четвертый к легионам пришел обоз, в котором присутствовали двадцать две непонятные нам цистерны. Но их назначение довольно быстро стало известно. Ведь солдаты что дети. Им сложно не похвастаться своей силой. Это были бочки с Горючей Кровью Земли. Как я понял, нечто вроде Греческого огня. На пятый гарпия прилетела ко мне, я узнал о пополнении в Лесу и о Марше Насекомых. На шестой вся масса людей замерла в тревожном ожидании.
 И вот настал седьмой день. Карта показывала, что мертвяки уже совсем рядом. Я больше полагался на нее, а не на сведения, принесенные Линой. Ей у консула тоже не доверяли. Не гнали - и то хлеб. С каждого совещания, на которое ей удавалось случайно попасть, она возвращалась чернее тучи. Напряжение можно было черпать ложкой. И когда из леса показались передовые зомби, народ облегченно выдохнул. Уже знакомый враг не вызывал такого суеверного страха, как в первый раз. Они так же перли по единственной в этих местах дороге, не сходя даже на ее обочины, и, выйдя на поляну, учуяв живых, устремлялись вперед.
 Только в этот раз все было немножечко по-другому. Ударили дальнобойные баллисты, катапульты и требюше, вырывая из плотных рядов десятки тел. Не зря последние два дня их пристреливали. Не зря Первая волна дошла до «минного поля» и в воздух взлетели сотни маленьких червячков, которые активно впились в гнилую плоть, начисто очищая от нее костяки. Я тоже не зря тратил два вечера ману. Но мертвых это не остановило. Сотня за сотней они выходили с дороги, сходу включаясь в забег до наших укреплений. Волна мертвецов добежала до первого ряда ловчих ям и буквально провалилась под землю. Но по головам уже ковыляли новые участники. Когда мертвецы заполнили вторую линию ловушек, в дело включились пулеметы, пушки, и остальные метательные машины, обильно собирая урожай фрагов. 
 Когда зомби дошли до третьей линии, к работе подключились лучники и арбалетчики. Пусть их вклад был небольшим, но они брали массой. Девять пехотных легионов – это почти две с половиной тысячи стрелков. Даже если в голову попадет каждый сотый – уже хорошо. А ведь болты и стрелы не только били в голову, они отрывали конечности, протыкали ступни, перебивали позвонки. Стрелки выпускали болт и отходили на пару шагов назад - перезаряжаться, благо теперь толщина земляного вала это позволяла. Им на смену вставал второй, третий, а затем снова первый. Непрерывный дождь из тяжелых болтов. Командование легионами учло прошлые ошибки и смогло перестроиться под новые задачи. Правда, тактикой противник не блистал. 
 Когда волна зомби полезла в реку, во всей красе показали себя огнеметы. Их конструкция сильно напоминала пожарную бочку. Даже форма у расчетов была похожа на форму вигилов. С вала раздалось шипение, и вниз ударили горящие струи древнего напалма. Мощно, внушает, но очень опасно. Что один из расчетов и подтвердил. У них вдруг пропала тяга, а следом раздался очень громкий взрыв. Вал поглотила огненная вспышка, слизнув расчет, пару сотен легионеров и кусок земли, но и этот вариант у командиров был просчитан. На некотором отдалении от моря огня моментально возникла баррикада из рогаток. Бочки опустошили свой боезапас и укатили в тыл. Их место снова заняли стрелки и простые легионеры. Скоро нефть прогорит, и мертвецы полезут на вал. Я еще успел кинуть пять огненных шаров в гущу мертвечины, прежде чем огонь выдохся, и мертвые полезли на наш берег и довольно быстро добрались до вала. 
 
 Удар, и очередная голова, показавшаяся над частоколом, лопается, покрывая все вокруг тошнотворными ошметками. И еще раз, и еще. 
- Смена! – Я отпихиваю повисшее на кольях тело вниз и даю место своему сменщику. Крупный горожанин в поварском переднике опускает свой топор и еще одна голова накрывает нас остатками мозга. 
 Как зомби спускаюсь со стены. Кана тут же выливает на меня ведро родниковой воды. Бр-р-р-р-р! Холодрыга! Зато бодрит. Пусть ненадолго, но и это хорошо. Короткий взгляд в лог подтверждает, что бойня идет уже восьмой час. Короткий взгляд на карту вызывает только стон. Конца красноте не видно. Я споласкиваю руки и вонзаю зубы в жестковатое мясо. Кана подает кубок с вином, и горячую чашку каши.
- Спасибо, радость моя. Как люди? 
- Потери 30%. Заболевших нет. Горячая еда, мясо и вино есть. Раненые и укушенные содержатся отдельно в восьмой землянке. Целительницы на пределе. «Громыхалки» пустые, у шестой и восьмой разрыв стволов. У третьей перекос оси. В строю осталось пять катапульт. Настроение пока боевое, но люди очень устали. Госпожа, вам нужно поспать!
- Нет, солнышко, мне нельзя. Люди должны видеть, что я с ними. Окати-ка меня еще раз. – Я отставил пустую чашку и кубок. – Давай!
 Снова поток ледяной воды и я опять иду на стену. Нам еще повезло, я окинул стену коротким взглядом, у Седьмого и Одиннадцатого Северных вал уже прорван. Бой идет за сам лагерь.
- Смена! – Я подхватил дородную домохозяйку с двуручным молотом в руках. – Иди, милая, отдохни, я постою. – И сразу молотом по плешивой голове, которая скалится гнилыми зубами из-за стены. – Это будет долгая ночь...

    Комментарий к 
    Ваши отзывы питают (пинают) мою музу.

Спасибо всем кто правит мои ошибки!
У меня правильнописание хромает. Оно хорошее, но почему-то хромает. (с)


========== Часть 46 ==========

Ночь пройдет, наступит утро ясное,
Знаю, счастье нас с тобой ждет!
Ночь пройдет, пройдет пора ненастная, 
солнце взойдет, солнце взойдет!

  Я лежал на пуфике в движущейся телеге и напевал эту песенку. Она как нельзя кстати обрисовывала наше положение. Ночь действительно прошла. Мы отбились. Потери в нашем отряде составили 65%. Что творится сейчас в легионах, даже думать не хочется. Им-то периметр прорвали в шести местах. А у Второго Северного даже в лагерь ворвалась толпа мертвяков. Но мы отбились. При этом нашему отряду ни разу не пришли на помощь. Как мы ни просили. Полностью слили. Если бы не перекидывание в звероформу - то не удержали бы. Но это истощило меня в конец, и я после боя три дня пролежал пластом. Когда я смог ходить, то ворвался в палатку к проконсулу и на глазах его подчиненных зарезал его. И не только его. Командиры Шестого Северного и Первого Латного тоже не избежали этой участи, рыпнувшись на защиту своего командира. Как и восемь преторианцев охраны. Но солдат я убивать не стал, просто оглушил. Затем накатал в той же палатке короткое послание Сенату, в котором только предлоги были нормальными, и приказал сворачивать лагерь. Если им не нужны союзники - то пусть разгребаются сами. Рылом мы, видите ли, не вышли... Нахуй таких союзников. Бывшие горожане снялись вместе с нами, а на привале принесли мне вассальную присягу. Еще с нами ушел сильно поредевший отряд Лины. Радовало только то, что никто из укушенных-поцарапанных не обратился, их здоровье быстро шло на поправку. 
 В Клесте мы встретили закупающихся продовольствием своих. Заполнили кучу своих свободных повозок рабами и продуктами и вместе двинулись в обратный путь, домой. Там же распрощались с Линой и ее отрядом. Она пообещала навестить нас в ближайшее время, чмокнула меня в щеку и пропала в клубах пыли. Дорога до Римма была не близкой, а ей очень хотелось задать пару вопросов своим родителям и сенаторам.
 В Форте нам повстречался расстроенный купец Ассий д’Арен. Бедолага не смог закупить все, что собирался, и сокрушался в таверне по поводу убытков над кувшинчиком фалерна. Я сердечно поблагодарил его за северянок и приказал отпустить ему потребный товар, правда предупредил, что мы переходим на выпуск военной продукции, и ассортимент в ближайшее время сильно сократится. Ассий заверил меня, что все понимает и, спросив какой товар нам будет более всего нужен в ближайшее время, пообещал его доставить в кратчайшие сроки. А всего через сутки я был Дома.

- Опять облажалась? – Дед встретил меня в холле и сейчас читал нотацию. – Сколько тебе говорить: сначала анализируй, действуй потом! Что тебе мешало взять побольше гарпий? Знали бы о противнике гораздо больше. Кто препятствовал взять с собой эльфийского архимага? А целицельниц? Да даже пара манипул пехоты могла сыграть свою роль, возьми ты их с собой! Не хотела рисковать ими? И где теперь те, кто тебе доверился? Привез новых? А что горожане будут делать у нас - ты подумала? Ах, в Форте поселил? И спецов привез? Ну, молодец. Возьми с полки пирожок. Хоть что-то за тобой не придется переделывать. А где пулеметы? – Его костяшки в очередной раз хлопнули меня по заду. А я изнемогал, пытаясь не кончить. Крепко засел проклятый мазохизм в мозгах. – Дура! Все просрала! У нас холодильник от тел лопается, у тебя куча новых подданных, работы выше головы. Все, давай, за работу. Разгребай дела, и в третью лабораторию.
 Дед ушел, а я валялся морской звездой на холодном полу холла. Справедливое наказание, чего уж там. На мой вопрос: «почему так тяжело колдовать», Дед многозначительно усмехнулся и сказал, что я и сам скоро пойму, а если не пойму, то нафиг ему такая дура в ученицах. И почему в третью? Насколько я помнил, мы ей еще ни разу не пользовались, это может ничего не означать, а может многое. Например, новые методики, новые заклинания, новые формы конструктов.
 Кое-как поднявшись и вытерев пот, я двинулся на подвиги, по-другому это не назвать. И это оказался действительно подвиг. Принять старейшин всех новых племен и народов, вникнуть в то, кому чего не хватает, снарядить большой караван в С’Арк. В свете последних событий я решил ограничить контакты с Республикой до того момента, пока они не принесут официальных извинений. Побывал во всех поселениях и обрадовал их всеобщей воинской повинностью, заодно подтвердив вассальную клятву. Накидал план тренировки ополчения и его примерное вооружения. Вникнул в тонкости строительства. А вечером и ночью торчал в лаборатории. Дед действительно преподал мне новую методику создания химер, и сейчас по Лесу бегало уже шесть клонов Чужого. Хотя и не таких разумных, сильных, хитрых. Я, правда, надеялся, что со временем они его догонят по всем параметрам, ведь сам Чужой совершенствовался в течении пары столетий, а эти только из пробирки вылезли.
«Клонирование.
Получение нескольких генетически идентичных организмов путём бесполого размножения. Требуется: питательная жидкость, камера созревания (кокон), генетический материал клонируемого объекта.» 
Так же по Замку сейчас сновало четыре десятка «Кукол». Тоже новое для меня знание в Химерологии, когда из человека делается один биоробот. С заданной программой поведения, но сильнее, живучее, быстрее. И при этом кукла не сильно отличается по внешнему виду от обычного человека-эльфа-орка и т.д. Пришлось довольно сильно повозиться, капитально изменяя им черты лиц. Ведь если этого не сделать, то рано или поздно кто-то из прорвавшихся мог бы увидеть среди них свою маму-папу-сестру-брата. А таких моральных потрясений нам не нужно.
 За эти две недели Алиса обпокемонила всех новеньких, начиная с детей.  А Кэзухико потихонечку учился править, разбирая пока малые конфликты и утрясая неурядицы, вникая в проблемы доверившихся нам разумных.
 Еще я поэкспериментировал с телом Фиби и приделал ей член. И хотя их тела изначально задумывались, как неспособные к размножению, пришлось переделывать ей сперму на безобидный белковый коктейль. Пусть развлекается со своими подругами, а не мнется по углам, подстерегая меня. Но это не помогло, а наоборот усугубило ситуацию. Теперь флагеллянтка отсутствовала рядом только во время сна и работы. А работы на нее навалилось много. Ей предстояло повторить свое деяние и наделать новых эликсиров, не губя при этом разумных. Можно сказать, воспроизвести с нуля, но с тем же эффектом - без привычных ингредиентов. В остальное время она неотступно преследовала меня. И эмоции ее были просты до невозможности, ей хотелось опробовать свой новый орган на моей киске.
 
POV Алиса.

 С момента возвращения братика прошло две недели. Две тяжелых недели. Для него. Дед с чего-то на него взъелся и загрузил работой. При этом сам, показав пару новых техник, пропал в своем крыле и не реагировал на любые попытки его вызвать. Август практически не вылезал из третьей лаборатории. А когда умудрялся доползти до кровати, то просто падал и засыпал, а с утра все повторялось. 
 Я, конечно, эти две недели тоже на кровати не лежала, пришлось побегать и поработать. Мы ни на секунду не забывали, что живем в кольце Леса Насекомых. А значит, новоприбывших детей стоило обеспечить защитой. Пусть минимальной, но защитой. Да и взрослым эти питомцы пришлись по душе. Ведь они действительно были забавные, верные и ласковые. Марш Насекомых подошел к концу, и теперь остатки его возвращались в лес, но возвращались не все, некоторые вили себе гнезда, на территории захваченной Альянсом. В выработках гномов, в глухих уголках лесов, в подвалах крестьянских домов, в канализациях городов. Будет нелегко их все выкорчевать, но главное - что для Леха сейчас настала долгожданная передышка. Чем они активно пользовались, укрепляя перевалы и подтягивая подкрепления. Войска Альянса откатились к портовым городам, понеся значительные потери. Им приходилось платить по два-три десятка человек за одного мутанта. Хотя их целители оказались выше всяких похвал и довольно оперативно ставили в строй раненых, с магами у них было откровенно плохо. Вернее с их магией. Святая магия совершенно не причиняла вреда насекомым. А призванных «ангелов» быстро спускали на землю осы, пчелы, шершни и другие летучие. Марш как стрела двигался по прямой и, дойдя до Срединного моря, распался. Все вернулось на круги своя. Все снова начали жрать всех. Только тогда войска Альянса начали показываться из крепостей, в которые попрятались. А нам пришлось отзывать гарпий. Теперь и они стали обычной едой для насекомых, хотя раньше мутанты на них не обращали внимания. Так что мы совершенно не знали, что там творится сейчас - и довольно нервно ожидали возвращения остатков Марша в Лес. Лес, кстати, тоже изменился. Получив мощную подпитку жизненной силой сотен и сотен погибших в нем, он начал разрастаться. Потихонечку, по паре сантиметров в день, но постоянно. 
 Сейчас был отличный вечер, сегодня у Августа закончится работа, и он обязательно придет выплеснуть свое возбуждение на нас, а заодно нормально помыться и отдохнуть. Мы втроем лежали в ванной, приводя в порядок свои тела. 
- Девочки, а вы уверены, что это хорошая идея? – Снова завела свою песню Ксана. – Он же как зверь будет. Я вчера его увидела, и мне стало страшно. Глаза горят, пальцы скрючены, хвост дыбом, волосы колтуном, весь в этом лексе...
- Латексе. А что? Довольно удобная одежда для кровавых работ, все стекает, не попадая на тело. Правда, потеешь в нем сильно, но чем-то приходится жертвовать ради удобства.
- Ага, в этом самом латексе, как мумия в бинтах. Даже новые куклы с его пути разбегались. И злющий, ужас! Может временно спрячемся? Пусть он сначала эту, с цепом, трахнет? Разрядится?
- А что-ня, это здравая идея. – Химари с хрустом потянулась, выставив из воды на обозрение свое прекрасное тело, которое не смогли испортить и вторые роды. – Ты как, Алиса-ня? За? Вспомни, какая самя была полгода назад?
- Если так подумать, то я конечно согласна, но...
- Никаких НО! Быстренько домываемся и бегом к ушастым. Там он нас не найдет!
 Как ни жалко было признавать, но подруги были правы. От братишки за версту несло похотью и злостью. Уж я-то это лучше всех чувствовала. Мы моментально собрались и, захватив тройняшек, рванули в эльфийскую сторону. Росток прикроет.

END POV Алиса.

 - ... У нас нехватка стали, серы и алхимических ингредиентов. Это то, что нужно в первую очередь. Гоблины и мастер Фурис уже завалили меня прошениями о дополнительных закупках. Заработала мастерская по выделке картона. Эльфы и лесные кентавры обещают бесперебойные поставки сырья для нее. Алхимики докладывают, что толченый корень Каменного дерева подошел к концу. Нужны поставки с Островов. Купец Ассий прислал голубя: в Республике идет поиск и скупка рабов-мастеров. Они собираются воспроизвести нашу «Громыхалку». У селян все в порядке, продуктов длительного хранения, посевного материала и скота хватает, но присутствует нехватка сельхозинвентаря – плугов, борон, даже простых колунов и тех не хватает. – Я нежился в купальне, одновременно ужиная и выслушивая доклад Каны. – Из Форта докладывают, что Лес движется.
- Куда движется? – Я не понял смысла последней фразы.
- Лес расширяется. И скоро Форт придется переносить, иначе за сохранность караванов они ручаться не могут. Еще участились набеги насекомых на сам Форт, они запрашивают еще одну «Громыхалку».
- Как только будет готова новая – поставить в Форт, с тройным крепостным боекомплектом. Если Лес растет так быстро, то проще держать перед ним мобильный пост. Запиши, пусть сделают Гуляй-город. И пусть скупают у торговцев пустые фургоны. Чую, что они нам еще понадобятся. Эх! Как все не вовремя! Нам бы пару лет без форс-мажора... Да! Чуточку ниже. Кайф! – Руки горничных переползли с плеч на спину и принялись разминать ее. – Что у нас еще плохого? 
- Часть троллей и минотавров хотят основать совместное поселение. Кентавры и орки пока раздумывают, но, скорее всего, частично присоединятся к этой просьбе.
- Это к Кэзухико. Что еще?
- Семьдесят две заявки на вступление в флагеллянтки, но у нас отсутствуют эликсиры. Гномы начали поставлять сталь, но пока малыми порциями. Лунные, Солнечные и Темные эльфы хотят войти в ваш Дом, но есть большая проблема. Различные эльфы никогда не уживались друг с другом. Так же и с гномскими видами. У нас уже два десятка дуэргаров, четыре сотни карликов, и полсотни дварфов, но селить их негде. Единственные скалы заняли гномы.
- Пригласи их старших на послезавтра, и гномов и эльфов. Вместе. И Кэзухико. Будем решать проблему. Еще что срочное есть?
- Нет.
- Тогда на сегодня все. И давай уже залезай, искупаемся вместе. И Фиби позови, что она там под дверями мастурбирует в одиночку.

 Разминавшие меня горничные, захихикав, вылезли из купальни и, виляя бедрами, скрылись в раздевалке, а им на смену буквально ворвалась Фиби. Глаза горят, роба расстегнута, тело потное, дыхание тяжелое, соски топорщатся, член торчит как скала. Пробежав до ванны, она только и успела выскользнуть из боевой робы. Вся остальная сбруя так и осталась на ней. Глухо звякнув об бортик, рядом с ней лег цеп, с оружием флагеллянтки не расставались даже во сне.
- Госпожа! – Фиби склонилась в глубоком поклоне. – Ваша недостойная рабыня прибыла по приказу!
- Садись и смотри. Удовлетворять себя – запрещаю. – Она аж засветилась от такого наказания и, поджав ноги, со стоном опустилась в воду. – Смотри.
Кана в это время завладела моими грудями и принялась их ласково поглаживать, иногда массируя, пощипывая и покручивая соски. 
- Не ерзать! Сиди смирно! – Я задышал чаще, чувствуя, как нарастает возбуждение, приближая меня к оргазму. – И смотри!
 Пальчики Каны переползли на животик и бедра, массируя их, а рот накрыл мой сосок. Язычок заплясал вокруг него, вызвав у меня протяжный стон удовольствия, а следом его слегка прикусили, вызвав новый стон. Мои руки перебирали шелковые волосы моей секретарши, массируя ей голову и плечи. А ее руки, наконец, завладели моей промежностью и принялись медленно стимулировать член, играясь с головкой и клитором. Отпустив сосок, Кана провела языком дорожку по животу, и обхватила горячими губами член, а ее пальчики проникли внутрь моего влагалища. Фиби еле сдерживалась, ее взгляд слегка затуманился, а тело сотрясала дрожь, но ослушаться приказа она не могла и только смотрела, сцепив руки за спиной. Чувствуя приближение оргазма, надавив на голову Каны я заставил ее заглотить член поглубже и принялся яростно двигать бедрами. Вскоре наступила разрядка. В глазах слегка помутнело, закружилась голова, тело напряглось, и в горло секретарши ударила струя спермы. 
 Сглотнув, она оперлась руками на бортик и подставила под мои ласки свою киску. Чуть раздвинув пальцами губки, я погрузил свой язык в ее жаждущее ласки лоно. В лицо мне ударила струйка выделений, и ее тело сотряс мощный оргазм. Я встал и обхватив руками ее бедра вошел в ее горячую, скользкую киску. Я погрузился на всю глубину и замер так на некоторое время, а затем начал двигать тазом. 
- Госпожа! Я кончаю! Кончаю! Ах! Да! Еще! Еще! Кончаю-ю-ю! – Голос Каны с хрипами и стонами вырывался из горла. – Глубже! Быстрее! Еще! Я таю! Еще!
- Разрешаю. – И Фиби тут же приникла ртом к моей промежности, погрузив в меня язычок. Ее пальцы, в латексных перчатках, мяли мне попку и гладили бедра, а ее член терся об мои ноги.
 Тело Каны в очередной раз вздрогнуло, напряглось, член сжало как тисками, и со стоном расслабилось. По бедрам густо потекла смазка вперемешку с моей спермой. Я тоже кончил, но мне хотелось еще и, развернувшись лицом к флагеллянтке, я вогнал член ей в горло. Пару минут я яростно работал бедрами, пока не разрядился в третий раз. Фиби проглотила и посмотрела на меня снизу. Чем-то ее взгляд напоминал шрековского котейку, такой же жалостливый и умильный. Чувствуя, что мне это еще аукнется, я медленно опустился на торчавший колом член. Фиби тяжело и судорожно вздохнула и, обхватив меня за спину, прижала к себе. По ее глазам катились крупные слезы, в эмоциях бушевала буря любви и нежности, а внутри моей вагины дрожал горячий член, упираясь своей головкой в мою матку. Я обхватил Фиби за шею и слегка приподнялся, а затем опустился. И еще раз, и еще. Она еще раз судорожно всхлипнула и медленно подалась навстречу моим движениям. Мой член снова встал и сейчас елозил между гигантских грудей флагеллянтки, которые она прижимала локтями, при этом не расцепляя держащих меня рук. Когда я опускался вниз, наши соски встречались и терлись друг о друга. Долго такое блаженство продолжаться не могло, и мы одновременно кончили. В меня ударила тугая струя горячего семени, слегка раздув мой животик, а я кончил на груди Фиби. Мы замерли, не решаясь прервать наше соитие, а подошедшая Кана опустилась сбоку на колени и принялась вылизывать нас. 

 Вечер удался. Я лежал в кровати и лениво теребил колечко в соске Фиби. Она сопела мне в шею, свернувшись клубочком, иногда постанывая. С другого боку сопела в шею,  примостившись, Кана, закинув на меня ногу, обхватив плечо и грудь руками. Мне было классно и легко, но в голове крутились сцены с зомби. Несколько иммунных легионов - это не то, что сможет остановить Мор. Рано или поздно, но он пройдет через эту защиту, а значит, Республике конец. Это означает, что и Измеру с Лехом тоже конец. Если есть возможность его предотвратить, то искать нужно в Катакомбах. Для этого понадобится небольшой отряд, заточенный на скрытное проникновение, а два таких специалиста сейчас «вне зоны доступа». Химари возится с детьми, а у Алисы скоро роды. Придется брать с собой детей, если я вообще в это полезу. А я, наверное, полезу. По крайней мере, висящий - пока без подтверждения - квест на это намекает жирным шрифтом.
«Остановите Мор!
Цепочка квестов из трех, или более, заданий.
Задание первое: Доберитесь до города Асканти.
Награда – вариативно.
Дополнительная награда – Вариативно.
Штраф за отказ – Мор пройдет по всему Колесу.
Штраф за провал – Смерть. Мор пройдет по всему Колесу.
Принять?
Да/Нет.»
Жму «Да». Вот и все. Рубикон пройден. Теперь только вперед. Превозмогать, мать его за ногу и об ковер!!! А ведь так хотелось отдохнуть! Хоть недельку! Хотя кто мне мешает это сделать? Первоочередные задачи решены, за правителя останется Кэзухико, да плюс Алиса, да плюс Химари, и остальные ему помогут. А мне осталось решить вопрос с эльфами и гномами, и можно выдвигаться. Но перед этим поспать и на рыбалку, дня на три! С такими мыслями я уснул.

    Комментарий к 
    Некоторое время писать не смогу. Работы выше головы. Но фанф не заморожен. Продолжение будет.

Спасибо всем, кто читает, правит ошибки и комментирует!

========== Часть 47 ==========

 Как ни странно, но проблемы видовых взаимоотношений решились совершенно легко. Все ушастые виды решили начинать жизнь по новой, как будто между ними и не было многовековой вражды и горы трупов. Они даже провели обряд кровного родства между собой, закрепляя это соглашение и это было довольно сильным ходом. Глядя на них и бородатые не стали мелочится, а с ходу основали совершенно новый клан, в который включили всех своих.  А затем я действительно четыре дня проторчал на озере с удочкой. Один! И никто не побеспокоил! Портило настроение только то, что рыбы поймал мало. Хотя это уже из области придирок. Главное отдохнул. И теперь с чистой совестью собирался взяться за новое задание.

 Группа подобралась разношерстная. Я, Кана, два темных эльфа-лазутчика, дварф-рейдер, три эльфийских рейнджера из лесных, одна флагеллянтка, лесной кентавр и трое орков разведчиков. Еще с нами шли два моих сына и гоблин-поваренок. Вернее уже бывший поваренок, а теперь подмастерье в механических мастерских, спец по Бада-Буму, порох в его руках мог творить чудеса. До засечной линии нас сопровождали восемь бронированных кентавров, шесть гарпий и двадцать орчих из легкой кавалерии. Оставив фургоны, на которых мы передвигались на охрану, мы углубились в леса. 

 Первым неприятным впечатлением для нас стали животные-зомби, попавшиеся на третьем часу передвижения. Семейка кабанов и два лося тупо стояли на большой полянке, пока ветер не донес до них наш запах. Нет, убили мы их легко и быстро, но сам факт настораживал, ведь мы рассчитывали на пополнение припасов в лесу, и мясом в том числе. Вторым открытием стали группки зомби-людей, кучкующиеся на всех перекрестках лесных троп. Как будто их там специально расставили, перекрывая возможные пути к Асканти. С ними тоже проблем не было, но сам факт настораживал. Пришлось уходить с тропинок, и скорость движения значительно сократилась. Я рассчитывал проделать весь путь за 6-7 дней, но в итоге стены мы увидели лишь на одиннадцатый. 
 Город реально вымер. А ведь жопой чую, что придется лезть в Катакомбы. Никакого движения в нем совершенно не наблюдалось, на карте не было ни одной красной точки, а вот четыре зеленые у ворот, через которые мы прорывались, присутствовали. Зеленые – значит союзники. Посланный в разведку орк вернулся и ошарашил нас – в воротах расположились три с половиной скелета. Можно было-бы сказать четыре, но у одного не хватало нижней половины тела. Расположившись на опушке, мы встали на ночлег, лезть в город в сумерках - не лучшая идея. Заодно, я решил посмотреть на это чудо чудное своими глазами, благо ночь им не помеха.
 С наступлением темноты скелеты закрыли ворота и поднялись на башни, при этом на стенах зажглись бледным светом магические светильники в виде огромных факелов. Мертвенно-белый свет отлично освещал пространство перед воротами, обе воротные башни и стену. По карте было понятно, что расположились они в каждой башне попарно, и прекратили всякое движение. Пронаблюдав еще полчаса, я отправился в лагерь, о том кто это, буду думать завтра, а сейчас кушать и спать, впереди новый день и мертвый город. А утром я понял! Это мои скелеты! Те, которых я поднял при побеге из города. Вот только, похоже, они эволюционировали, ведь поднимал я простые костяки, а сейчас они были вооружены и носили доспехи. Правда, было видно, что защиту они собирали с миру по нитке. Кавалерийский нагрудник соседствовал с пехотной байданой, шлем тяжелого пехотинца с кожаной кирасой лучника, сапоги кавалериста с перчатками артиллериста. И вооружены они были разнообразно, двуручный молот, двуручный меч, полуторный топор и круглый щит, а у половинки был осадный нож. Предупредив остальных, я, в сопровождении флагеллянтки, направился к воротам.
 При нашем появлении в уже открытых воротах все четверо скелетов выстроились и отдали честь. А я, наконец, смог глянуть на них «вооруженным глазом».

«Скелет - Тяжелая пехота-Ветеран, Ополченец-Ветеран, Штурмовик-Ветеран, Сержант-Ветеран. Ур. 183, 181, 190, 249.
Раса – Скелет.
Хозяин – Август.
Возраст – 0 лет.
Жизнь – 14761.
Мана – 890.
Навыки: Легкий доспех – Ур. 55. Тяжелый доспех – Ур. 94. Одноручное оружие – Ур. 69. Двуручное оружие – МАХ. Аура страха – МАХ. Иммунитет к колющему оружию – МАХ. Иммунитет к Школе Иллюзии – МАХ. Уязвимость к дробящему урону. Ненависть с Зомби Мора (убито 1282). Ненависть с призванными Отражениями Единого (убито 81).
Мировоззрение – Нейтральное.
Покровитель – Древний лич, Квинт Варр, «Дед».
Статус – Город Асканти. Колесо.»

Самым сильным оказался безногий, аж 249 уровень. И этот инвалид что-то проскрежетал, а я, как ни странно, это понял.
«Господин! Ждем приказов. В строю трое, четвертый временно дееспособен только наполовину. Докладывает Сержант.»
Я попытался ответить, и у меня получилось, но мой ответ был мысленным, скрежетать, как они, я точно не умел, а в голове все это легко делалось на Староимперском.
«Вольно! Обстановка в городе?»
«Город зачищен от враждебных элементов. Потери – 11 единиц.»
«Ближайший выход из катакомб?»
«Два квартала на юг и у трактира «Зеленый виноград» нужно повернуть на улицу Трастера. Подвал четвертого дома.»
«Благодарю за службу! А сейчас не дергайся Сержант, постараюсь тебе помочь.»
Грех было оставлять таких бойцов на охране, и я решил забрать их с собой, а для этого стоило попытаться нарастить Сержанту ноги. Благо рядом материала хватало, а конструктор химеролога всегда со мной. Вернее во мне. И хотя я такого еще не делал, но попробовать стоило. Вот только все мои попытки оказались недееспособными. Как я не старался, сколько маны не вливал, ноги отказывались приживаться. На девятой попытке меня осенило, я ведь Химеролог, мать его! А значит, будем лепить химеру! Стоило это осознать и все получилось. Вокруг половинки вспухло облако мрака, а когда оно опало, мы увидели мое новое творение. К позвоночнику крепились четыре таза, а уже к ним восемь четырехсуставных рук. Сержант слегка покачался на месте, видимо привыкая к новому двигательному аппарату, а затем, ловко перебирая костяшками, взбежал на стену и спустился с нее. Застыв передо мной, он глубоко поклонился и снова заскрежетал. 
«Благодарю, Господин! Готов приступить к выполнению поставленной задачи!»
«Новая вводная. Охрана моего отряда. Приоритет – сыновья и Кана. – Я поочередно показал на них. – Приступить к охране.»
«Выполняю!» - Он снова заскрежетал, и остальная троица разбежалась по флангам. Сам Сержант и Тяжелый пехотинец остались в авангарде. Мы прошли ворота, и я на пару секунд замер.

«Остановите Мор!
Цепочка квестов из трех, или более, заданий.
Задание первое: Доберитесь до города Асканти. Выполнено
Награда – 4 телохранителя-скелета. +1 ко всем характеристикам.
Дополнительная награда – Открыты второй (скелеты) и третий (вампиры) уровень ЛП. Возможно создание отряда в рамках Системы. Открыт командный чат. Разблокирована шкала набора опыта. + 300 ЕХР.
Уровень повышен!
Уровень повышен!
До следующего уровня 400 ЕХР.
Начато второе задание линейки квестов: Остановите Мор!
Задание второе: Обследовать Катакомбы.
Награда – Вариативно.
Дополнительная награда – Вариативно.
Штраф за отказ – Мор пройдет по всему Колесу.
Штраф за провал – Смерть. Мор пройдет по всему Колесу.»

 А ведь чувствовала моя душенька, что с Системой не все так однозначно, чувствовала! Наконец-то пойдет нормальное развитие, с экспой и уровнями! Плюс создание отряда! Это же просто прекрасно! Ну и новые уровни личного подземелья – это гуд! Зер гуд! По ошарашенным моськам сыновей было понятно, что сообщение получили и они, интересно, Алисе и другим отсыпалось плюшек?
 Пока мы добирались до ближайшего входа в Катакомбы, не встретили никого. Ветер гонял по пустым улицам пыль и скрипел слегка поржавевшими цепями на вывесках, скрипели обугленные ставни окон и выбитые двери. Многие дома носили следы огня и разрушения. Кругом валялись кости, обрывки одежды, домашней утвари, части доспехов, покрытое налетом ржавчины оружие. Что там происходило после нашего отступления, даже представлять не хотелось.
 Около входа мы разделились. Я, Кана, сыновья, флагеллянтка, оба темных эльфа, гоблин и дварф, в сопровождении скелетов шли вниз. Остальные должны были сделать рейд в земли Косса. У меня еще теплилась надежда, что обе разведгруппы с Ангелочком еще живы, вдруг удастся их найти?  Если же нет, то у них был второй приказ – осмотреть земли Косса. Как на них повлиял Мор, есть ли чистые области, как дела в городах и на побережье. Если глубоко пройти не удастся, то возвращаться домой. В бой по возможности не вступать. Разделив припасы, мы попрощались и разошлись. Нас ждали Катакомбы.
 Скелеты шустро спустились по древней лестнице вниз и до нас донеслись звуки боя.
+ 3 ЕХР.
+ 1 ЕХР.
+ 5 ЕХР.
+ 1 ЕХР.
Замелькали строки чата. Пришлось лезть в настройки и отключать половину опций. Иначе это может помешать в самый неподходящий момент.
«Патруль химер уничтожен. + 15 ЕХР.» 
 Интересно, что за химеры в Катакомбах? Мы спустились и карта обновилась:  «Катакомбы Древних. Ур. -1.» Здесь я не был, и карта рисовала только то, что я сейчас видел. А видел я древнее строение, хотя и очень хорошо сохранившееся. Сухой, но слегка прохладный воздух тянул небольшим сквозняком, и по мне пробежалось стадо мурашек. От площадки шли два туннеля, влево и вправо. Довольно высокие арочные потолки и огромные шлифованные камни, без признаков раствора между ними, стык в стык. Маленькая площадка, на которой грудой валялись изрубленные тела мумий. Наверное, мумий, ведь среди этих сухих останков не было ни капли жидкости.  Пристально посмотрев на конечность, я невольно содрогнулся. Это была рука, сухая рука, но с такими когтями, что у меня пропало все желание исследовать это подземелье. Антрацитово-черные, матово-блестящие, слегка изогнутые, сантиметров сорока в длину, они способны выпотрошить человека за один удар. «Рука мумифицированной химеры. Примерный возраст – 3000 лет.» Я еще раз передернулся. Значит, так встретили свою смерть загнанные вниз смертники? Ладно, лирику по боку, «Факел Мертвых Душ», снятый с ворот, повыше, и форвертс! Шнель, шнель! Торчать на освещенном пятачке не лучшая идея.

 Восьмой день мы шерстим подземный комплекс. Восьмой день мы крошим химер. Восьмой день впустую. Вернее пусто в Катакомбах. Ничего! Пусто! Ноль! Если не считать девятнадцати выходов на поверхность. Хочется плюнуть и выйти на поверхность. Останавливает только штраф за провал. И движение ветерка, значит, что-то все-таки ниже есть. Да и на карте отчетливо написано, что это минус первый этаж. Не хочется своими руками убить 99.99% разумных и неразумных. Да и тех после выздоровления явно схарчат зомби. И поэтому мы идем, и идем вперед. Местные химеры в основной своей массе имеют человеческое строение, и довольно хрупки, но если бы не мое «Воскрешение» мы бы лишились уже обоих эльфов и Юичи. Я и сам был пару раз на волоске, если бы не скелеты - затоптали бы. Хорошо еще, что механические ловушки уже не работают и приходится опасаться только магических, которых мы всего три и видели. Но сегодня нам повезло, мы нашли спуск на нижний уровень. Два скелета, флагеллянтка и дварф уже внизу, обследуют прилегающую местность, а мы отдыхаем перед новым рывком.

 Минус второй этаж встретил нас тем же мраком и сквозняком, вот только воздух был уже не сухой и морозный. В нем чувствовалась влажность и теплота. На стенах висели гирлянды мха и попадались небольшие скопления мелких грибов. А еще на втором этаже обнаружилась обычная жизнь. Слизни и многоножки, пауки и тараканы. Все мелкое, бледное, бесцветное, но это все-таки жизнь. А еще первая встреченная химера оказалась не мумией, было довольно интересно ее изучать, тем более она отличалась от тех, которые были на первом этаже. 
 Форма тела гуманоидная, бесполая, огромные глаза в половину лица на голом приплюснутом черепе, клочки волос на затылке, более похожие на паклю, четыре руки с уже знакомыми когтями и трехпалые ноги. На блестящей, маслянистой спине костяные наросты вдоль позвоночника, оканчивающиеся костяным ошейником и обхватывающие бедра, как широкий ремень. Короткие толстые шипы на плечах, локтях, коленях. Противное создание. За нее отряду дали 52 ЕХР, закрыв мой восьмой левел ап. Пока я разглядывал химеру, к нам спустились остальные, и мы продолжили свой путь в неизвестность. Первая же комната нас обрадовала. Если на первом этаже они были пусты, то на втором мы нашли обломки чего-то. Чего - не могла подсказать даже Система, сколько я не пробовал. «Обломки, покрытые ядовитым мхом» - гласила подсказка. Вторая комната была идентична первой. Мох, грибы, насекомые и древние склизкие обломки, похожие на деревянные. Третья, пятая, двадцать шестая.... Везде разруха и насекомые, грибы и мох. И Химеры. Химеры. Химеры. Много, но все одинаковые. А на первом было хоть какое-то разнообразие. День за днем мы обшаривали второй этаж, и нас настигла удача. Или неудача.

 Идущий впереди дварф - рейдер разлетелся облаком кровавых брызг. Не спасли ни «Знания подземелий», ни «Чувства ловушек», ни зачарованная броня. Раз – и все. Я машинально скастовал «воскрешение», но он не возродился. Что-то убило его со стопроцентной гарантией. Иконка в списке отряда мелькнула и пропала. 
- Стоять! Отступаем! Назад! В ближайшую комнату!
- Ять! Ять! Ять! Ад! Ад! Ад! Ую! Ую! У! У! Ту! У! – Откликнулось эхо на мой окрик, вышло это довольно жутковато. Мы заскочили в первую же комнату, и скелеты встали поперек прохода, перекрывая его. Пару минут только стук наших сердец нарушал тишину комнаты, а затем скелета ополченца буквально внесло в комнату. Падая, он опрокинул Дэичи и одного из эльфов. Скелеты яростно начали рубить воздух перед собой, и только тогда я увидел, что их удары врубаются во что-то. Это что-то было похоже на дрожащий воздух, горячий дрожащий воздух. Как только я «его» заметил то смог и опознать, а затем, продумав возможности противодействия этой твари, начал действовать.

«??? – Ур. ???
Раса – Элементаль воздуха.
Хозяин – ...
Возраст – ??? 
Жизнь – ???
Мана – ???
Навыки: ???
Мировоззрение – ???
Покровитель – ???
Статус – Катакомбы Кантасинаты (Асканти). Колесо.»

- Скелеты сдерживать! Остальные, атака на основе Огня! Выжжем весь воздух в коридоре! 
«Теневые цепи», «Стрела Праха», «Стрела Праха», «Гниение», «Копья тьмы», «Шар тьмы», «Стена огня», «Струя огня», «Струя холода» - и так до исчерпания маны. Затем пара бутылочек с «Восстановлением маны» и «Регенерацией маны», и такой же набор заклинаний по новой. Изредка кастовал еще «Паралич» и «Истерику», но они не срабатывали, а потом прозрел и рванул в ближний бой, «Хаос плоти» - шанс закончить этот бой быстрее, ну или слиться в этой каморке. 
 Проскочил под горизонтальным ударом Штурмовика, и буквально распластавшись по полу умудрился дотянутся до этого гада. Ощущение что руки сунули в мясорубку, дробилку и пескоструйку одновременно. Активируя «Хаос плоти» и «Кражу маны» я орал от боли и видел, как сначала стесывается кожа, перекручиваются и ломаются кисти и пальцы, рвутся обнаженные мышцы и жилы. Но, похоже, мой безумный план начал сбываться. В мешанине воздушных масс начали проявляться комочки плоти, медленно, но начало было положено, они росли, ширились, меняя плоть элементаля. Отсвечивающее зеленым светом оружие скелетов, попадая по этим комочкам, запускало цепную реакцию их разрушения, а огненные атаки сыновей, закидывавших элементаля «Огненными стрелами» и «Огненными копьями» их просто выжигали. Мне пришлось совать ошкуренные руки в элементаля еще пару раз прежде чем он полностью обрел плоть и по нему стали проходить физические атаки. Тут же присоединились к веселью и остальные. Через некоторое время элементаль представлял из себя смрадную гору плоти, расползающаяся буквально на глазах, при этом утыканную стрелами и метательными ножами как ежик. Все заработали еще быстрее, стараясь добить, не дать уползти в темные коридоры, а я скрючившись в позе эмбриона лежал в углу. Регенерация восстанавливала ободранные до локтей руки, но как это было больно! К тому моменту как кисти покрыла новая кожа, с элементалем было покончено. 

«+7341 ЕХР. 
Уровень повышен!
...
Уровень повышен!
Текущий уровень 55.
1341/6400 ЕХР.
Доступно 95 свободных очков.»

Но теперь перед нами стояла другая проблема. Вонь! Эпическая вонь! В комнате было просто нечем дышать, и мы рванули на свежий воздух, в коридор. Только пробежав с полкилометра, мы избавились от невыносимых миазмов, бьющих в спину. Правда, теперь попахивало уже от нас, и некоторые расстались с обедом. Пришлось перебираться еще дальше. 

 На следующий день мы спустились на третий этаж. Здесь уже было что-то похожее на обломки мебели. Причем не только из высохшего дерева, а еще и из ржавого перекрученного метала, стекла, бетона. Что за обломки было абсолютно не ясно, но тенденция радовала. Еще пару витков вниз и можно будет наткнуться на что-то, сохранившее свой первоначальный облик. На минус третьем этаже были такие же химеры, как и на первом. Для нашего отряда уже не страшные, и дающие всего по единичке опыта. На третьем же этаже мы нашли первый тайник. Пустой. Ведь рассыпающаяся от старости бумага ни на что не годна. А еще мы уловили закономерность, и довольно быстро обнаружили спуск на четвертый этаж.

 На четвертом мы встретили еще двух воздушных элементалей, в добавок к обычным химерам, нашли двухъярусную железную кровать в более-менее приличном состоянии и основу под чан клонирования.

 На пятом нам встретились новые химеры. Теперь они больше всего походили на гибрид паука и краба, с отдаленно напоминающей человеческую головой. Правда без выступающих частей, не было носа, губ, ушей, а глаз как раз был избыток, аж восемь, по всей окружности черепушки.

 И только шестой этаж нас порадовал нормальными ништяками. Во-первых, появились нормальные двери в помещения, во-вторых, за этими дверями оказалось довольно много разнообразных предметов. Причем в довольно хорошем состоянии. А в-третьих, на шестом этаже было пусто. Ни души. Мы в молчании и тишине обходили хорошо сохранившиеся помещения. Вот лаборатория клонирования, круглые основания под камеры созревания, бронзовая основа, латунные трубки подачи питательной жидкости и прозрачное стекло, по крайней мере, такие же танки я строил под приглядом Деда. Вот жилое помещение. Тряпки, конечно, развалились в труху, но потрескавшиеся остовы низких столиков и диванчиков как бы намекают. Правда, брать-то тоже было нечего, как и отсутствовал ответ на вопрос «как остановить Мор».

 На седьмом меня снова обрадовала Система.

«Остановите Мор!
Цепочка квестов из трех, или более, заданий.
Задание второе: Обследовать Катакомбы - Выполнено
Награда – +3 уровня.
Дополнительная награда – Открыт четвертый (вся нежить) уровень ЛП.
+32000 ЕХР.
Уровень повышен!
...
Уровень повышен!
Текущий уровень 75.
9991/40000 ЕХР.
Доступно 137 свободных очков.»
Начато третье задание линейки квестов: Остановите Мор!
Задание третье: Обследовать Лаборатории и найти возможность остановить Мор.
Награда – Вариативно.
Дополнительная награда – Вариативно.
Штраф за отказ – Мор пройдет по всему Колесу.
Штраф за провал – Смерть. Мор пройдет по всему Колесу.»

Итого мы уже больше месяца в Катакомбах, я поднял 42 уровня, сыновья по 37, из потерь пока один дварф. Довольно неплохо на мой взгляд, вот только котомки начинают показывать дно. Еще неделя максимум и нужно будет вылезать. Хорошо, что хоть с водой проблем нет, «Родник» исправно работает даже в подземельях. Седьмой этаж нас порадовал приличной сохранностью бумаги и мы принялись набивать заплечные ранцы лабораторными журналами, может быть был и другой вид носителей информации, даже наверняка был, но по незнанию мы могли пройти мимо, вот и собирали бумаги. Повезло в этот раз сыновьям. Они с одним из эльфов и в компании с Ополченцем и Тяжелым пехотинцем обследовали очередную лабораторию, когда Юичи обратил внимание на маленький кристалл на подставке. Издав дикий вопль, их команда рванула ко мне.

«Малый магический носитель информации» - гласила Система при взгляде на него. Отправив всех искать и собирать такие кристаллы, я засел в очередной лаборатории. Похожий на земной, знак биологической опасности намекал, что здесь разрабатывали вирусы. Провозившись еще сутки, я смог снять информацию с первого кристалла и это ознаменовало конец нашего пути.
«Остановите Мор!
Цепочка квестов из трех, или более, заданий.
Задание третье: Обследовать Лаборатории и найти возможность остановить Мор - Выполнено
Награда – +7 ко всем характеристикам.
Дополнительная награда – +5 уровней.
Уровень повышен!
...
Уровень повышен!
Текущий уровень 80.
44681/80000 ЕХР.
Доступно 152 свободных очков.»
Доступна новая линейка квестов: Остановите Мор 2!
Задание первое: Вернутся на поверхность, и синтезировать сыворотку.
Награда – Вариативно.
Дополнительная награда – Вариативно.
Штраф за отказ – Мор пройдет по всему Колесу.
Штраф за провал – Смерть. Мор пройдет по всему Колесу.»

 Выход на поверхность и возвращение домой были легче легкого. Там я потратил еще сутки на перенос формулы сыворотки на бумажный носитель, и озадачил этой работой Фиби. Пришлось прождать еще неделю, пока она не была изготовлена. Этим мы закрыли первое задание из второй линейки квестов. И с этой сывороткой нам опять пришлось переться в Асканти. Но сейчас я шел не маленкой группой. Почти три сотни разумных торили путь по тропам, в обход Засечного вала, где так и стояли те же легионы, правда их пополнили, и избыточно снабдили артиллерией. Сенаторы опасались повторения штурма. И зря. От вала до Асканти было всего пять-шесть сотен красных точек, которые хаотично перемещались по лесам. По нашим данным зомби повернули на север и сейчас прут в Стылые Пустоши.
 За полтора месяца, когда я ползал под землей, Химари пришла после родов в норму, и мне пришлось выдержать неравный бой со своими женами. Она хотела идти со мной. Но в этот поход я никого из родных не взял. И вот сейчас стоя на опушке леса, я снова смотрел на город Асканти. Теперь мне предстояло сделать сразу две задачи. Выпилить новообразованного лича, спровоцировавшего этот зомби-апокалипсис, и распылить сыворотку в городе. Причем стрелка на карте показывала на темную область, за реку, на территорию Косса.

 В поход со мной ушло двадцать девять орчих из легкой кавалерии и пятнадцать кентаврих, только они  могли поддерживать скорость передвижения, когда я сменил облик на шестихвостого лиса. Кентавры везли на себе трех гарпий для связи. Мы переправились на противоположный берег и вступили на территорию Косса. Прошлись по заброшенному лагерю, в котором померла почти вся армия Косса и Теократии, но ни одного завалящего зомби. Только костяки, с погрызенными костями. И куча полезного барахла. Первая гарпия отправилась в полет, к девчонкам, пусть вышлют караван на мародерку, а то жаба прямо душит, сколько бесхозного добра валяется и портится. Оружие и доспехи, продукты и инструменты, одежда и медицинские препараты. Вся эта толпа заболела и перемёрла в один-два дня, а зомби крупа ни к чему. И в самом Асканти поковыряться можно. Вряд ли лавочники в спешке вывозили тюки тканей или железные слитки.

 На второй день марша мы расположились в деревенской таверне. Нам и лошадям нужен был отдых. За это время мы упокоили всего двух зомби, но уже не совсем зомби. Они начали перестраивать свои тела. На затылке, над глазами, и вдоль позвоночника у них теперь шли костяные пластины внахлест, как чешуя у рыб. Удлинились когти и клыки, а сами они слегка ускорились, почти до человеческого уровня, так же в них пропала неуклюжесть. Система проинформировала что это: «Зомби улучшенный. Стадия три». Мне тут же на ум пришел цикл «Эпоха Мертвых» Круза. Там, зомби, нажравшись, мертвого или живого мяса, тоже эволюционировали. Не хотелось бы встретится с такими. 

 Баня и горячий ужин привели меня в отличное расположение духа и я спокойно уснул, а на утро мы продолжили путь. Стрелка мигала гораздо чаще, это означало что наша цель все ближе.

    Комментарий к 
    Как-то так. Глава конечно проходная.

За ранее спасибо тем кто комментирует и правит мои ошибки.

P.S. Буду отсутствовать до воскресенья-понедельника. Приеду и всем отвечу, все найденные ошибки исправлю.

========== Часть 48 ==========

 Наша нынешняя цель засела в небольшом городке, причем не одна. Вокруг молодого лича постоянно крутятся одиннадцать «проапгрейженых» зомби. Жаль, что гарпии изъясняются короткими фразами и несут небольшой объем информации. Хотя и то, что они вдвоем высмотрели, не добавляет оптимизма. В городе я не был, а значит, и карта мне не поможет, приходится полагаться только на доклад воздушной разведки. Хорошо, что хоть жители из городка пропали, следы поспешного бегства видны невооруженным глазом, и эти следы ведут вглубь страны. Это не может не радовать. Пробиваться через десятки и сотни мертвяков было бы сложно, тем более если они успели хоть слегка отъестся.

 Штурм города кавалерией - немного не то, не приспособлена она для этого. Что мы в очередной раз и доказали. Обмотанные тряпками копыта мягко стучали в землю, не знаю как у этих  немертвых со слухом, но Дед, например, нас очень хорошо слышал. Вплеснувшись двумя рядами на финишную прямую девушки сорвались в галоп. Когда кентавры доскакали до площади, на которой и располагался молодой лич с охраной, то первым же заклинанием лишились сразу шестерых. Через вспухшее облако мрака без фатальных повреждений проскочили только девятеро, причем все пострадавшие. Первый ряд принял на себя основной удар, и на месте опавшего облака валялись только изъеденные, как будто кислотой, кости и стальные части доспехов и оружия. Второй ряд тоже понес урон. Кожа отваливалась кусками, у некоторых вытекли глаза, двое лишились рук, но они уже набрали разгон для таранного удара, и доказали что кентавры  самая лучшая тяжелая кавалерия на Колесе. За считанные секунды они проскочили разделяющее их расстояние и врубились в охрану лича. Трое или четверо зомби были буквально втоптаны в землю, а остальные получили несовместимые с их нежизнью травмы. Нагинаты и совни с легкостью перерубали мертвую плоть, разрывали грудь, отсекали конечности, разбивали головы. Это была ярость обреченных, они умирали и знали это. 

 Только лич не собирался сдаваться, он что-то провыл на староимперском, и во все стороны от него ударила воздушная волна, раскидывая кентаврих. Подняться на подгибающиеся ноги смогла только одна, и снова рванула в атаку. Ее перехватил единственный выживший зомби. Почти трехметровая туша тролля, плоская крокодилья морда, вся в костяных наростах, и с длинными когтями, с которых капало что-то зеленовато-серое. От столкновения в воздух взвилась пыль, и в это пылевое облако ударил мой огненный шар. А за ним еще один, и еще. Орки сделали в это облако слаженный залп из своих луков, и еще, и еще. А следом пришел опять мой черед действовать. Два «Фантомных двойника», под «Каменной кожей» и «Плащом бури», сорвались в атаку. Когда облако опало, я успел заметить, что все зомби полностью мертвы, а у лича не хватает левой руки по локоть, но в это время пал мой последний двойник и мне пришлось бежать в атаку самому. Магии у меня как раз впритирку хватило на «Кожу» и "Плащ". Пока я сокращал расстояние, орчихи успели сделать еще два залпа, правда без особых видимых успехов, только одна стрела пробила череп лича и теперь торчала гротескным украшением, придавая ему слегка несуразный вид. Гарпии тоже пытались внести свой вклад в битву, но их когти были бессильны против магически укрепленных костей, а мелкие булыжники, которые они сбрасывали на лича – только раздражали его.

 Вспухшее передо мной «облако» пришлось банально перепрыгивать, свернуть я уже просто не успевал из-за скорости и маленького расстояния. Правую стопу как в кипяток окунули, но боль длилась лишь мгновение. Мои характеристики скакнули вверх, и удар молотом вышел на загляденье. У лича просто снесло раненую руку и разворотило нижние ребра, а второй рукой я активировал «Хаос плоти». И тут меня как пушинку откинуло от противника, а площадь затопил непроглядный мрак, которой жег не хуже кислоты. Я чувствовал, как на мне распадается тонкая кольчуга, одежда, обувь. Но тяжесть мифрилового молота в руках успокаивала, а еще работали уши. Несколько размашистых ударов в темноте и я почувствовал, как молот во что-то врезался. Раздался такой приятный для меня треск костей. Руки заработали с утроенной скоростью, под радостный хруст и треск. 

 Когда мрак спал, я через слезы, застилающие глаза увидел, что домов вокруг площади нет. Не было даже обломков. Сам я сидел на груде костей, буквально перемолотых в труху, а иконки моего отряда были пусты. Никто не выжил. Глянув на бар магии я на удачу кастанул «Воскрешение» - безрезультатно.

 Из остатков городка вышла оборванная бомжиха в очках, в тряпичных обмотках, рваной засаленной юбке, с мифриловым молотом, и со следами от ожогов на голом торсе. Мне дорого далась эта победа и не только мне, весь отряд полег в схватке, но дело мы сделали.

«Уровень повышен!
...
Уровень повышен!
Текущий уровень 120.
196814/380000 ЕХР.
Доступно 292 свободных очка.
Задание второе: Убить молодого лича – выполнено.
Награда – Остановлено распространение некротической энергии. Открыт пятый (огры) уровень ЛП.
Дополнительная награда – +3 ко всем характеристикам, + 2000 к мане, + 300 к очкам жизни.
Задание третье: Распылить сыворотку в Асканти.
Дополнительное задание: Зачистить Катакомбы. Отрядом не больше 3 разумных.
Награда – +5 уровней. Вариативно.
Дополнительная награда – Уникальное умение. Вариативно.
Штраф за отказ – Мор пройдет по всему Колесу.
Штраф за провал – Смерть. Мор пройдет по всему Колесу.»

А еще грели душу плюсы с пожирания лича.

Увеличена характеристика Интеллект на 127, увеличена характеристика Мудрость на 118, увеличена характеристика Сила на 56, увеличена характеристика Выносливость на 46, увеличена характеристика Ловкость на 1. Уменьшена характеристика Привлекательность на 100.
Получено новое заклинание – Создание вампира.
Шанс создать вампира из тела гуманоидных форм – 70%. Негуманоидных – 50%. Поднятое существо сражается на вашей стороне.  Почти разумный. Может напасть на создателя если голоден. Затраты  299 МП.»
Получено новое заклинание – Создание лича.
Шанс создать лича из мертвого тела гуманоидных форм – 60%. Негуманоидных – 40%. Поднятое существо сражается на вашей стороне.  Разумный. Может напасть на создателя если его Интеллект + Мудрость при жизни превышали ваш уровень вдвое. Затраты  917 МП.»

 Свободные очки влил в Ловкость, догоняя эту характеристику до задранных Интеллекта и Мудрости, решив что копить их глупо. А еще в очередной раз прорезались божественные покровители. И я теперь даже не знаю, смеяться от подарка Шантии, или плакать.

Шевараш одобряет ваши действия. Сила +5
Шаресс одобряет ваши действия. Привлекательность + 5.
Маск наблюдает за вами.
Шантиа одобряет ваши действия. Плодородность - Ур. МАХ.
Плодородность. Шанс забеременеть 75%. Шанс оплодотворить 100%. Шанс на рождение близнецов 50%. Шанс на рождение тройняшек 50%. Шанс на рождение двуполых детей 15%. В радиусе 20км. увеличен рост урожая на 50% если вы находитесь там не менее двух недель.
Селуна одобряет ваши действия. Интуиция +20.

 В ближайшей деревне я упокоил курицу-зомби, первую встреченную зомби птицу, а также раздобыл более подходящую одежду и оружие. Правда, лук был плохонький и всего семь стрел к нему. И к Асканти, через неделю, вышел уже вполне нормально одетым, с небольшим запасом еды. А там шла полным ходом мародерка. Химари приехала лично, и теперь под ее руководством грузились материальные ценности. Как оказалось, она специально ждала меня для похода в Катакомбы. Но сначала мы уединились в гостинице. 
...
-Да-а-а-а-а-а!!!! – Простонала кошка и уткнулась в мое плечо. Ее тело еще потряхивало от оргазма, а голос был глухой и хриплый. За эти восемь часов я полностью прочувствовал, чем меня наградила Шантия. Восемь часов секс марафона, восемь часов я кончал, как не во всяком хентае бывает. Жидкости из меня буквально хлестали ручьями. Шесть раз я надул ее живот, как на последнем месяце беременности, а потом кончал уже наружу. И сейчас мы буквально плавали на огромной двуспальной кровати, в пруду из спермы, молока и влагалищных выделений. Меня же больше беспокоило мое состояние. Я еще не успокоился. Чувство сильного жара внизу живота, в члене, грудях и в глубине влагалища, своеобразную тепловую волну в этих областях, ощущение мучительно-сладкого спазма во всем теле, легкое головокружение. Пришлось, как в далеком первом детстве, заниматься онанизмом. Одной рукой я поддерживал грудь и яростно сосал сосок, а другая в это время теребила член. Новую разрядку не пришлось ждать долго. В рот брызнуло молоко, а член изверг новую порцию спермы, окатившую меня с головой. Но и этого было мало. Еще час я извивался на промокшей насквозь кровати, лаская себя различными способами. Когда наступило чувство опустошения, на небе затухали последние звезды.
...
- Да, уж... Погуляли... – Я устало откинулся на зеленые ящики. – Кто бы мог подумать, что у Катакомб десять этажей! 
Рядом примостилась Химари, и сейчас устало сопела во сне. С другого бока примостилась Фиби, на которой из одежды остался один пирсинг и разодранная в клочья кольчуга. Мы, кстати, выглядели не лучше. До минус десятого этажа мы добрались спустя два месяца! Два месяца непрерывных боев, постоянной экономии продуктов и воды, чувства магического и физического истощения. И теперь мы в сердце Катакомб. Но это меня не радует. Ибо здесь нет ничего! Только пустые, мать их, ящики! Пустые! За то время когда мы отсутствовали в Катакомбах, автоматика успела наплодить огромное количество новых химер, опустошив все запасы! Все! А пока мы прорывались вниз, искали тайники и скрытые проходы, которых только на первом этаже было десять, автоматика все клепала и клепала зергов. Почему зергов? Так ведь это был обычный зерг-раш. Слабенькие создания, но просто в неимоверных количествах. А учитывая урезанный отряд - нам пришлось туго. При этом только уничтожение сотни новых химер давало единичку к экспе. И еще эта неудобная канистра с сывороткой. Теперь пустая емкость валяется в углу полукруглого зала, в котором нам засчитали выполнение квеста по очистке, и в котором мы выполнили вторую часть квеста на Мор. 
«Задание третье: Распылить сыворотку в Асканти – выполнено.
Дополнительное задание: Зачистить Катакомбы. Отрядом не больше 3 разумных – выполнено.
Скрытое задание: Распылить сыворотку в Катакомбах - выполнено. 
Награда – +5 уровней. Получение второй части награды не возможно. Запасы старого комплекса пусты.
Дополнительная награда – Получено новое умение – Моментальная смерть.
Шанс избежать плена или мучительной смерти. Убивает активировавшего со стопроцентной вероятностью. Душа уходит на новый виток перерождения, согласно карме.
Мор остановлен. Получен контроль над древним автоматизированным комплексом по производству биологического оружия.»

И вот теперь я думаю, как все это строение похоронить. Давать в руки Республике или Альянсу такое оружие очень не хочется. А закрепиться в Асканти нам просто не дадут. Теперь, когда Мор остановлен, на эту землю вернутся люди, и самовольного захвата нам никто не простит. Но мысли текут вяло, мне даже думать сейчас лениво. Устроившись поудобней я уснул. Без снов. Еще не зная о том, что решение этой проблемы у меня в руках.

 На минус седьмом этаже я потерял сознание. Ни с того ни с сего. Просто упал и вырубился.

POV Химари.

Когда мы закончили зачистку и распылили сыворотку, то все просто отрубились от усталости. Ровно сутки мы дрыхли, возмещая все не выспаное за эти два жутких месяца, а затем кое-как продрав глаза двинулись на выход. И на минус седьмом этаже любимый вдруг потерял сознание и его стошнило кровью. Именно в таком порядке. Сначала дернулся и рухнул на пол, а затем его стошнило. Но не это было самым страшным. У него вдруг стал стремительно расти живот. Я сначала испугалась, но Фиби меня «успокоила» что это просто «быстро протекающая беременность».
 Мы подхватили безвольное тело и бегом потащили его на выход, но на минус шестом этаже начались роды. Почти сутки из живота Августа, не приходящего в сознание, выкатывались отвратительные на вид и явно мягкие кожистые яйца. А под конец его живот раздуло втрое больше от предыдущего, Кожа натянулась, стала почти прозрачной, и на свет вылезло огромное яйцо, в брызгах дурно пахнущей слизи. Оно странно пульсировало и переливалось всеми цветами радуги, но под конец, когда Август успокоился и просто уснул, яйцо сменило цвет на фиолетово-зеленый и покрылось сеткой трещин. Мы снова подхватили его и, уже не останавливаясь, бросились наверх. 
 Когда мы выбрались из Катакомб, то застали только малый эльфийский отряд, оставленный для нашей безопасности Кэзухико. Сам он с караваном в срочном порядке бежал из города, по лесным тропам. К городу подходили легионы республиканцев, а на другой стороне реки были видны костры Альянса. Переложив любимого на носилки, мы вышли из города, и, поднатужившись, эльфы смогли открыть Лесную Тропу. 

END POV Химари.

 Я лежал в своей кровати, в Ситаре, а меня кормили с ложечки в десять рук. Алиса, Химари, Ксана, Кана и даже Фиби. 
- Скажи а-а-а-а! – Я в очередной раз открыл рот и сразу пять ложек столкнулись перед моими губами. Алиса сверкнула глазами и ее ложка первой попала мне в рот. !Вкусная рыбка, еще, еще!!» - вопил организм. – «И сыру мне! И мяса, да с кровью! И кашку тоже буду! Да не пихайте все сразу!» 
 Мой организм сейчас был как младенческий: «Пью молоко, и писаю. Пью, и писаю. А сейчас меня накормят, и я покакаю!» Ни руки, ни ноги не слушались, все время хотелось есть и спать. Ну и остальные естественные потребности, куда уж без них. Роды, решившие проблему Катакомб, не прошли даром. Как донесли разведчики, сейчас город активно перестраивается. И по рассказам мне на ум приходит только одно слово - Мордхейм. Логи, и новые задания, от которых я отказался, это недвусмысленно подтверждали.
«Локальный прорыв ткани мира. В мир Колеса во второй раз просочилась Скверна. Ваши дети ждут свою Маму. Они хотят еще больше детей, еще больше Мам.
Проведите в город триста будущих инкубаторов для размножения Детей Плоти.
Награда – Вы и остальные самки станут Вечным инкубатором, вечный оргазм, вечная жизнь. Каждый год +1 к уровню.
Штраф за провал – отсутствует.
Штраф за отказ – отсутствует.
Принять? 
Да/Нет»
«Проклятый город. 
Попадите в Проклятый город и соберите 100 Яиц Плоти.
Награда + 5 уровней, + 2 года, + 3 ко всем параметрам, + 1 хвост.
Награда дополнительная – Вариативно.
Штраф за провал – Вы станете Инкубатором для Детей Плоти.
Штраф за отказ – отсутствует.
Принять? 
Да/Нет»
И кто в здравом уме в это дело полезет? Естественно я отказался. И мы лишились трех гарпий, прежде чем решили прекратить разведку в районе города. По последним сведениям там сейчас бурно шла охота за этими Яйцами. В город активно потянулись наемники, мародеры, дезертиры, фанатики. Яйца давали умопомрачительные возможности, но при этом ты перерождался в Дитя Плоти. Сила – навалом, ловкость – на, интеллект – легко, красота – без проблем, бессмертие - запросто! Яйцо это катализатор перемен, чем-то схожий с «Хаосом Плоти». Как пелось в одной песне: «Из человека вылупляется Демон Принц». При частом применении «Хаоса» тоже происходит такое. 

 А еще я узнал, почему мне было так сложно колдовать после особняка Фабио. Ману жрали эмбрионы в моем теле. Сколько ты скастовал, столько они и сожрали. А когда я применял «Хаос Плоти» на воздушных элементалях и молодом личе, они получали многократный бонус, и на зачистке десятого уровня Катакомб наступило их критическое насыщение. Эмбрион в яйцо. По рассказу Химари и Фиби я родил почти две сотни мелких (с крупную фасолину), и одно огромное (с торс взрослого человека). За это, кстати, я получил +100 к Выносливости, + 20 к Привлекательности и 1 уровень.

 Упс! Организм отреагировал на полученную ранее пищу и в комнате слегка запахло. Сидящие у кровати девочки переглянулись и дружно потащили меня в купальню, подмывать. А пока нас не будет горничные перестелят постель. 
 Горячая вода и массаж, что может быть лучше? А если его делают в десять рук красивые девочки? Единственный минус в моем положении - я-то не могу к ним в этом присоединиться. А ведь так хочется их потискать, помять аппетитные тела. Родовой дебаф на немощь спадет только через полторы недели, и вот тогда-то я оторвусь. Но все закончилось пристойно. Меня насухо вытерли и снова потащили в кроватку, где глаза закрылись и я уснул, в третий раз! за этот день. 


========== Характеристики ==========

Жизнь=Сила+Выносливость+Ловкость+100.
Мана=Интеллект+Мудрость+Восприятие+100.
Все характеристики голые. Без дополнительных бонусов от очков, хвостов и т.д.


Имя – Август (Августа)
Раса – Кицуне. Шесть хвостов. Первый круг екая. (Вы перешагнули рубеж в сто лет жизни. Открыта новая характеристика хвостов: + 15 к Интеллекту и Мудрости за хвост. +300 маны за хвост. Вы можете манипулировать энергетическими хвостами как дополнительными конечностями. Нанесение урона от огненных атак по противнику увеличено вдвое. Нанесение урона от воздушных атак по противнику увеличено вдвое. Нанесение урона от теневых атак по противнику увеличено вдвое. Иллюзии могут стать живыми. Получение урона от атак на основе воды (Вода, Лед) по вам увеличено впятеро.  Вы стали на путь роста силы екая. Достигните рубежа в 200 лет.)
Пол – Футанари. ()
Возраст – 24 года (возраст тела).
Уровень – 126.
Класс – Ведьма. (+15% к урону от любых заклинаний)
Класс - Артист. (+25 к Восприятию и Привлекательности)
Жизнь – 2653.
Мана – 1978. (7262)
Трансформация – 21901.
ЕХР – 196814/380000.

Сила – 285 .
Ловкость – 837.
Выносливость – 681.
Восприятие – 272.
Интеллект – 976.
Мудрость – 630.
Интуиция – 223.
Привлекательность – 305.

24 свободных очков.

Источники силы:
1. Замок Ситар: Увеличение всех характеристик + 100, всем подданным, только в Лесу Насекомых.
2. Росток нового Дома: + 1500 МП, + 900 ОЖ, + 100 Привлекательности всем подданным Дома.


Навыки общие.
Тело в цифре.
Смерть только начало! После смерти игрок возродится в новом мире, сохранив 20% навыков.
Разум в цифре – МАХ.
Знание – сила! Вы не подвержены ментальным воздействиям и легче переносите стресс.
Связь Близнецов.
Куда иголка – туда и нитка. Вы теперь соединены Судьбой и Временем. Никто ни в силах разорвать эту связь. + 5 к случайной характеристике при перерождении каждому.
Трансформа.
Вот я, вот я – превращаюсь в воробья!
Форма оборотня – 5000 ОТ.
Большой лис – 5000 ОТ.
Лисенок – 300 ОТ.
Неизвестная форма - 33000 ОТ. (не активно)
Уловка кицуне - МАХ. 
Лису довольно сложно поймать. Шанс сбить погоню 85%. Шанс затеряться в лесу или толпе 100%.
Маскировка ауры - МАХ. 
Видишь суслика? А он есть! Шанс сбить или обмануть сканирующее заклинание 75%. 
Звериный слух – МАХ.
Услышать шепот в гвалте города? Легко!
Звериный взор – МАХ.
Заметить издалека в траве мышь? Легко!
Звериный нюх – МАХ.
Вынюхать врага, взять старый след? Легко!
Чувство опасности – МАХ.
Песец подкрался незаметно. Обнаружение ловушек – 100м., засад - 250 метров.
Сумеречное зрение – МАХ.
Вы видите ночью как в сумерках.
Единение с природой – МАХ. 
Отдых на природе увеличивает скорость регенерации повреждений и снимает усталость. Даже голодные хищники не нападут первыми. Мелкие насекомые игнорируют вас.
Лесной житель – МАХ.
Заблудиться в трех соснах? Никогда. Скорость передвижения по лесу увеличена.
Житель Степей – Ур. 24.
Степь, да степь кругом. Вы знаете, где север, юг, восток и запад.
Путешественник – МАХ.
Скорость передвижения по бездорожью увеличена. Шанс найти приключения на свои 90 – 33%.
Картография – МАХ. 
Автоматически запоминается пройденный путь и наносится на встроенную карту. Шанс перенести бумажную версию карты на встроенную - 66%.
Мореплаванье – Ур. 10.
Как вы яхту назовете – так она и поплывет. Вы знаете где Полярная звезда и не заблудитесь. Наверное...
Собиратель – Ур. 77.
Нахождение полезных или съедобных растений.
Повар – Ур. 99.
Могу из подручных ингредиентов сварганить вполне съедобное и вкусное блюдо. 
Грузчик – МАХ.
Работа в порту для вас самое подходящее занятие. Снижение веса поднятого предмета 15%.
Рукоделие – МАХ.
Ви таки думаете, что это простой костюм? В этом костюме вас еще и хоронить будут, чтоб ви жили двести лет!
Дрессировщик – МАХ
И каждому ясно, что эта собака, не круглая сирота! Заведите себе питомца! 
Наездник –МАХ
Эх! Прокачусь! Скорость передвижения ездовых животных увеличена на 10%. Шанс упасть с них уменьшен на 30%.
Кузнец – Ур. 2.
Железо, сталь, мифрил. Куйте оружие и доспехи себе сами!
Плотник - Ур. 78.
Виртуоз топора и двуручной пилы. Что нам стоит дом построить?
Каменщик - Ур. 51.
Насяльникама! Полный пизнес! Цемента давай, однако!
Паркур – МАХ. 
Нет препятствий патриотам! Скорость передвижения среди построек увеличена на 25%.
Плавание – МАХ.
Последний раз купаюсь, обидно, а? Шанс утонуть уменьшен на 20% . Скорость передвижения по воде увеличена на 20%. Срок задержки дыхания под водой 720 сек.
Альпинизм – Ур. 18.
Ведь это наши горы, они помогут нам! Шанс сорваться в пропасть снижен на 18%. Шанс скинуть врага в пропасть 18%.
Каннибал – Ур. 22. 
Поедайте тех, в ком течет ваша кровь! Отсутствие негативных эффектов, удвоенный прирост характеристик. + 1 к случайной характеристике.
Связывание – МАХ. 
Хорошо зафиксированный пациент в анестезии не нуждается. А еще это бывает очень эротично. + 10 к Силе, Выносливости, Ловкости.
Повышенное либидо - МАХ. 
Одной женщины вам явно будет мало. Шанс заделать или завести детей повышен. Будьте бдительны!
Актерское Мастерство - МАХ.
Шанс ободрить союзников 100%. Шанс получить прибыль 100%. Шанс очаровать противника 15%. Шанс влюбить в себя 15%. Шанс одурачить врага 85%.
Карточный игрок – Ур. 54.
Карты ваша жизнь, но не географические, а игральные. Шанс заметить мухлеж 12.7%. Шанс удачно смухлевать 12.7%.
Здоровый сон – МАХ.
Лечение во время сна, что может быть лучше? Скорость регенерации Жизнь/Мана + 150%. Сон в своей кровати снимает негативные эффекты (не все).
Эмпатия – МАХ.
Мы учитываем психическое состояние пациента, ставим себя в это состояние и стараемся понять его, сравнивая его со своим собственным. «Начинающий Фрейд».
Полиглот. - Ур. MAX.
Доступные языки: Русский. Английский. Общий. Орочий. Гоблинский. Эльфийский. Гномьи диалекты. Древнеимперский. Северные наречия. Шанс моментально изучить новый язык 100%.
Получен новый навык Палач - МАХ.
Дыба, испанский сапог, железная дева, топор, веревка. Вы знаете, как заставить говорить даже тролля. Это просто работа, ничего личного.


Навыки боевые.
Атлетика. - МАХ.
Увеличение скорости ходьбы и бега.
Акробатика. - МАХ.
Облегчение действий связанных с трюками.
Физическая сопротивляемость. - МАХ.
Уменьшение входящего физического урона.
Сопротивление огню – Ур. 62.
Ходите босиком по углям и вам воздастся. Сопротивлению огню 52%. +1 ХП на уровень.
Сопротивление холоду – Ур. 39.
Купание в проруби – путь к долголетию! Сопротивление холоду 38%. +1 ХП на уровень.
Одноручное оружие – МАХ.
Вы Мастер! Осталось изучить красивые пафосные стойки - и на картину!
Двуручное оружие – МАХ.
Вы Мастер! Руби-кромсай!
Метательное оружие – МАХ.
Вы Мастер! Прострелите колено врагу! Лучше оба!
Экзотическое оружие – МАХ.
Удавка, отравленная игла, не все ли равно чем убивать?
Блок. – МАХ.
При блокировании можно провести внезапный удар, шанс 30%.
Легкий шаг – Ур. МАХ.
Шаги тихие и легкие, как у кошки.
Теневой удар – МАХ. 
Если атакующий находится в тени, то есть шанс убить врага моментально 75%. Ночью и в сумерках шансы повышаются (х3).
Теневой шаг - МАХ.
При движении в тени вас гораздо труднее обнаружить. Шанс остаться невидимым 75%.
Рывок – МАХ. 
Моментальное сближение. Или разрыв дистанции. Решать вам. Дальность 15 м.
Сержант. – МАХ.
Если ты такой умный, то почему строем не ходишь? Скорость роста навыков при наличии подчиненных увеличена на 125%. Ношение ударного оружия повышает все характеристики на 125. Привлекательность понижена на 15. Восприятие повышено на 15. Шанс найти новобранца в свой отряд 2%.
Крепкие кости – МАХ.
Чисти яйца Блендамедом и они никогда не станут мягкими. Шанс перелома уменьшен на 45%.
Бионика – Ур. 10.
В здоровом теле – здоровый дух. Каждое повышение навыка дает +1 к Силе, Ловкости, Восприятию и Выносливости. Каждое третье повышение навыка дает + 1 к Интеллекту, Мудрости и Привлекательности.
Мазохизм – МАХ.
Получение боли увеличивает вашу Привлекательность на 50, Силу на 50, Выносливость на 50. Интеллект снижается на 50. Либидо увеличивается. Урон в рукопашном бою увеличен на 25%.


Навыки магические.
Чувство магии - МАХ.
Магия пронизывает весь мир, вы научились ее чувствовать.
Управление магией – МАХ.
Управляйте своими возможностями и станете вровень с богами!
Медитация – МАХ.
Ускорение регенерации HP/MP 150%.
Резвый ум – МАХ.
Каждое повышение уровня вы получаете два очка Интеллекта и одно Мудрости.
Алхимическая Регенерация – МАХ.
Восстановление Жизни + 95%, даже в бою! Отращивание любой конечности, пока не разрушен мозг. Используется ОТ. Если у регенерирующего не хватает ОТ берет его жизнь в пропорции 1х1.
Школа Жизни – МАХ.
Лечить себя и других, что может быть благородней? Шанс моментального исцеления – 33%. Шанс воскрешения – 9%. Сопротивление этой школе магии - 45%.
Школа Колдовства – МАХ.
То, что нельзя достать в Греции, можно призвать из другого мира! Шанс что призванный предмет останется в этом мире - 33%. Сопротивление этой школе магии - 45%.
Школа Разрушения – МАХ.
Сотрите врагов в пыль, поджарьте, заморозьте. Выбор за тобой! Прямой урон от заклинаний + 35%. Сопротивление этой школе магии - 45%.
Школа Иллюзии – МАХ. 
Обмани врага своего и ударь или отступи. Выбор за тобой! Шанс что иллюзия оживет – 5%. Иммунитет к этой школе магии. Родство со стихией. Вся магия сильней на 50%.
Школа Тьмы – МАХ. 
Проклинайте, заражайте, захватите чужую душу! Вас не понимают и боятся. Шанс что заклинание заразит навсегда территорию – 5%. Иммунитет к этой школе магии. Родство со стихией. Вся магия сильней на 50%.
Рунопись – МАХ. 
Начертите хулительный нид рунами, и ваш враг умрет (рано или поздно). Шанс моментально убить врага словом 5%. Улучшение проводимости рунных кругов – 50%. Сопротивление этой школе магии - 45%.
Каллиграфия – МАХ. 
Вам завидуют профессиональные писари. Шанс создать магический свиток 6%.
Разговор с духами – Ур. 9.
Бейте в бубен и вас услышат. Призыв малого духа ветра. Шанс вызова – 3.6%. Требуются ритуальный бубен и колотушка.
Малый круг силы.
Пока вы находитесь в круге, ваша сила и интеллект повышаются на 40. Требуются ритуальный бубен и колотушка.
Познание Сути - МАХ. Активатор.
Идентификация артефактов уровня «Легендарный», шанс найти тайник, засаду, потерянную вещь 90%.
Артефактор.
Зачем копаться в старых развалинах? Создавайте свои артефакты. Шанс на успешное создание: «Хороший» - 55%, «Превосходный» - 23%, «Эпический» - 6%, «Легендарный» - 0.3%.
Учительница – МАХ.
Обучая – обучайся. При наличии ученика скорость роста навыков увеличена на 125%. Ношение очков повышает все характеристики на 125. Привлекательность повышена на 5. Восприятие повышено на 15.Шанс встретить уличного грабителя + 11%, насильника + 7%.
Химеролог. 
Создатель чудовищ и гомункулов. Соединить несоединимое? Впихнуть невпихуемое? Нет проблем! Дайте только живой материал. Му-ха-ха-ха! (Мастер покемонов 80 уровня)
Эксбиционизм – МАХ.
Нахождение на людях обнаженной или в откровенной одежде увеличивает вашу Привлекательность на 50, Ловкость на 50, Выносливость на 50. Мудрость снижается на 50. Либидо увеличивается. Сила заклинаний Ведьмы усилена на 25%.
Связь с Хаосом.
Вокруг вас возможны спонтанные прорывы реальности. Что они принесут? +10 к случайной характеристике при перерождении.
Алхимик – Ур. 10.
Сульфат натрия! Не остановился, значит... Раствор – коварен! 
Алхимическое исцеление действует на вас на 10% сильнее. Яды для вашего организма слабее на 10%.
Личное подземелье. – Ур. 33.
Вызов личного подземелья с определенными свойствами, с ростом уровня растет количество монстров, их опасность, размер площади, возможные трофеи улучшаются. Доступно раз в неделю. Доступны уровни:
1.	Зомби.
2.	Скелеты.
3.	Вампиры.
4.     Нежить.
5.     Огры.
Течение времени 1х3. Размер: 3 км2.

Выход из Личного подземелья. 
Вы разрушаете созданное личное подземелье.
Клонирование.
Получение нескольких генетически идентичных организмов путём бесполого размножения. Требуется: питательная жидкость, камера созревания (кокон), генетический материал клонируемого объекта.
Плодородность. Шанс забеременеть 75%. Шанс оплодотворить 100%. Шанс на рождение близнецов 50%. Шанс на рождение тройняшек 50%. Шанс на рождение двуполых детей 15%. В радиусе 50км. увеличен рост урожая на 50%. 


Заклинания общие.
Ремонт – починка бытовых вещей и предметов. Поддержание в хорошем состоянии простых доспехов и оружия. Не работает на магических вещах. Затраты от 1 МП (зависит от материала).
Освежение тела.
Моментально убирает с тела и одежды всю грязь. Не воздействует на магию, яды и токсины. Затраты 45 МП.
Шар света
Создает магический светильник на 15 минут. Область освещения 3 метра. Затраты 1 МП.


Заклинания школы жизни.
Малое лечение.
Лечит порезы, легкие раны, ушибы ссадины. Восстановление 45 - 50 ОЖ. Затраты 5 МП.
Среднее лечение.
Лечит средние раны. Восстановление 200-250 ОЖ. Затраты 28 МП.
Великое исцеление.
Лечит критические раны. Восстановление 1000-5000 ОЖ. Затраты 1000 МП. Если у кастующего не хватает маны берет его жизнь в пропорции 1х1.
Божественное Исцеление.
Смерть не может остановить ни чего, но иногда боги могут с ней поспорить. Работает только на находящихся при смерти. Шанс на удачное исцеление 25%. Затраты 500 МП/с. Если у кастующего не хватает маны берет его жизнь в пропорции 1х1.
Воскрешение.
Воскрешает любое существо в течении 30 минут с момента смерти. Затраты от 547 МП (зависит от маны, расы и левела). Если у кастующего не хватает маны берет его жизнь в пропорции 1х1.
Лечение травм.
Залечивает переломы, сотрясения мозга, внутреннее кровотечение, контузии, вплоть до тяжелых. Затраты 162 МП.
Диагностика.
Сканирует живой организм. Выявляет болезни, травмы, раны. Затраты от 50 МП (зависит от маны, расы и левела).
Химерология.
Создание химер. Вид настраивается в игровом конструкторе. Нужны редкие ингридиенты. Затраты от 419 МП (зависит от массы). Если у кастующего не хватает маны берет его жизнь в пропорции 1х1.
Поглощение маны – Ур. 1.
При прикосновении вы забираете от 0.3 до 1% маны врага. Затраты 50 МП.
Чума.
Вы можете заразить чумой любую живую сущность, вашего или меньшего уровня, с шансом 90%. Затраты 229 МП.
Родник.
В этом месте подземная вода находит выход на поверхность. Вода в роднике всегда прохладна и целебна. Затраты 3000 МП. Создание нового родника не раньше 3 дней.


Заклинания школы Тьмы.
Область мрака.
Создает пятно непроглядного мрака диаметром 3 метра на 50 минут. Затраты 31 МП.
Ядовитый туман.
Создает окружность диаметром 15 метров на 5 минут, при попадании в нее живые несут урон 5 ОЖ/сек. в течении минуты. Затраты 300 МП.
Теневые цепи.
Создает область диаметром 25м, в котором любое существо будет обездвижено на 18с. Затраты 800 МП.
Стрела Праха – МАХ.
От Смерти нет защиты! Урон магией Смерти – 200 ОЖ/с. Длительность урона зависит от уровня. Затраты – 31МП/с.
Гниение.
Наносит целевому живому существу постоянный урон в 10 ОЖ, в течении 11 минут. Затраты – 306 МП.
Копья тьмы.
В радиусе 3 метров вырастает 90 копий. Урон равен 20х попавших в тело копий. Затраты 496 МП.
Шар тьмы.
Диаметр 5м. Накрывая противников разъедает их тела. Урон 40 ОЖ/с. Затраты 71 МП/с.
Мины могильных червей.
Создает до 30 мин в области 15х20м. При срабатывании выбрасывают вверх на высоту до 0.5 м до 40 могильных червей. Урон от 100 ОЖ до моментальной смерти жертвы. Не срабатывает под союзными целями. Не извлекаются. Деактивация через 48 часов. Затраты 690 МП. 
Снятие проклятья.
С шансом 99% вы можете снять малое проклятье, с шансом 69% - среднее, с шансом 39% - большое, с шансом 9% - великое. Затраты 200 МП.


Заклинания школы Разрушения.
Струя огня.
Создает струю огня. Дальность 8 метров, температура +400 С. Затраты 10 МП/с.
Струя холода .
Создает струю холода. Дальность 8 метров, температура – 50С. Затраты 12 МП/с.
Огненный шар – МАХ.
Шар огня испепелит ваших противников. Урон огнем – 450 ОЖ, диаметр 2 метра, и взрывом – 650 ОЖ, диаметр 3.5 метра. Шанс поджечь цель –65%. Шанс моментально испепелить цель – 6.5%. Затраты - 241 МП. 
Плащ бури.
В течение 240 секунд противники на расстоянии рукопашной атаки получают 80 единиц урона электричеством в секунду. Затраты 448 МП.
Стена огня.
Создаёт стену огня, которая наносит 150 единиц урона огнём в секунду. Длительность жизни стены 120 сек. Затраты 555 МП.
Круг огня – Ур.1.
Последний шанс для мага. Пламя крайне жгучее, малейшее касание вызывает дикую боль и тяжелые ожоги. Диаметр 3.5 метра. Урон 2000-2500 ОЖ. Маг получает урон 150-200 ОЖ. Игнорирует любую защиту. Затраты 100 МП.
Метеор.
Вызывает метеорит, который падает на указанное место через 18 сек., нанося 60000 ОЖ урона от огня. Этот урон поровну делится между всеми целями в радиусе 500 м. Постройки получают утроенный урон. Затраты 6000 МП. (Заблокировано)
Армагеддон. 
Неограниченное расстояние. Мгновенное действие. Вызывает метеоритный дождь на площади в 5 км. Наносит 45000 ОЖ каждым метеоритом. Количество метеоритов 50000. Затраты 290000 МП. (Заблокировано)

Заклинания школы Колдовства.
Отпугивание нежити.
На цель. 15% что нежить будет убегать в течение 30 сек. Затраты 80 МП. 
Призыв зверя.
Призывает лиса на сутки. Уровень зверя равен /3 уровень призывающего. Затраты 36 МП.
Великий призыв фамильяра.
Вы призываете из других планов фамильяра. Фамильяр потребляет 0.5 МП в час. 33% опыта отдается призванному. Шанс призвать двоих фамильяров 59%. Убитый фамильяр вернется к вам по истечении суток. Затраты от 300 ОЖ.
Каменная кожа. – МАХ.
Первые два попадания не нанесут урона.
Поднятие зомби.
Шанс поднять мертвое тело гуманоидных форм – 80%. Негуманоидных – 50%. Поднятое существо сражается на вашей стороне, но глупо как пробка. Затраты 89 МП.
Поднятие скелета.
Шанс поднять скелета из мертвого тела гуманоидных форм – 80%. Негуманоидных – 50%. Поднятое существо сражается на вашей стороне. Чуть умней зомби. Затраты 99 МП.
Создание вампира.
Шанс создать вампира из тела гуманоидных форм – 70%. Негуманоидных – 50%. Поднятое существо сражается на вашей стороне.  Почти разумный. Может напасть на создателя если голоден. Только из ловкого разумного. Затраты  299 МП.»
Создание лича.
Шанс создать лича из мертвого тела гуманоидных форм – 60%. Негуманоидных – 40%. Поднятое существо сражается на вашей стороне.  Разумный. Может напасть на создателя если его Интеллект + Мудрость при жизни превышали ваш уровень вдвое. Только из разумного мага . Затраты  917 МП.

Заклинания школы Иллюзии.
Приказ существу.
На цель. 30% что указанное неразумное существо станет сражаться за заклинателя в течении 10 сек. Затраты 147 МП.
Чарм.
Ах, какое блаженство, знать что я совершенство, знать что я-идеал! Шанс очаровать противника 8%. Постоянно активное. Затраты 0 МП.
Фантомный двойник.
Создает фантомную копию на 10с. Копия имеет половину ваших характеристик. Вооружена коротким луком, или парными клинками. Атакует ближайшую цель. При получении урона свыше 300 ОЖ копия взрывается. Урон от взрыва 75 ОЖ на дальности до 0.5м. Затраты 25 ОЖ.
Иллюзорная стена.
Не наносит урона. Поглощает любое количество урона, восполняя по 3 ОЖ и 3 МП призывателю за каждые 200 урона. Длительность жизни стены 120 сек. Затраты 555 МП.
Малое внушение – Ур.1.
Подтолкните слегка пациента к нужному вам действию. Шанс 0.8%. Не воздействует на нежить и высшие формы жизни. Затраты 60 МП.
Приказ - Ур. 66.
Полностью подчиняет разумного, ваш Интеллект должен быть выше Интеллекта+Мудрость подчиняемого. Затраты 666 МП.
Бешенство.
Разумные или неразумные будут атаковать любую ближнюю цель в течение 60 секунд. Шанс на прохождения заклинания 50%. Не больше 2 особей. Затраты 103 МП.
Истерика.
Разумные или неразумные будут бежать с места сражения в течение 60 секунд. Шанс на прохождения заклинания 50%. Не больше 10 особей. Затраты 323 МП.
Паралич.
Парализует цель на 10 секунд, если она не сможет противостоять этому заклинанию. Требуется физический контакт с целью. Затраты 163 МП.
Поисковая паутина – МАХ.
Маг раскидывает поисковое заклятие в виде паутины. Расстояние между кругами 3 метра. Количество кругов = Ур. Заклинания + 3.
Хаос плоти.
Плоть попавшего под заклинание хаотично меняется. Вариативно. Требуется физический контакт с целью. Ваш Интеллект должен быть выше Интеллект + Мудрость изменяемого. Затраты 0 МП.












    Комментарий к Характеристики
    Вроде нигде в характеристиках не ошибся, но все может быть.

========== Часть 50 ==========

 Восемь лет мы прожили в тишине и покое. Ну, если не считать некоторых событий, и первое из них приезд Лины.
...
Примерно через полгода после нашего возвращения в Ситар у пограничного форта остановился огромный обоз. Лес продолжал свое наступление на два королевства и одну республику и форт сделали сборным. Каждое бревно в нем было помечено, что давало возможность быстрой сборки-разборки на новом месте. А это приходилось делать постоянно, вернее раз в три месяца, за это время Лес успевал продвинуться вглубь чистых территорий на 1.5-3км. И примерно на 0.5-2км. расширялось наше внутреннее пространство. Так вот об обозе.
 Около ста переселенческих фургонов, четыре крупных стада коров, десять отар овец, табун коней и небольшой табунок демигрифонов. Вся эта орава расположилась на скошенном поле и от нее к Форту подъехали три всадника на демигрифонах. Бессменный таможенник Костас опознал в одной из всадниц Лину Салитус Аппий и открыл ворота. А сам отправился в «Перевал странника», трактир тоже путешествовал с фортом и вполне себе процветал. Купцам не было никакого дела до роста Леса и моих трений с Республикой. Наши товары, хоть и в урезанном ассортименте, неизменно пользовались спросом, да и мы с удовольствием скупали рабов и скот, можно сказать в промышленных масштабах. Территории было много, а разумных на ней – мало. Костас ждал своего друга Ассия д’Арена, но того все не было. А значит, встретив Лину, пропустив ее в глубь Леса, он свою работу выполнил, и ничто не мешало ему пропустить стаканчик медовухи. Троица всадниц получила на вторых воротах защитные амулеты и рысью устремилась по дороге.

- Спишь, каналья! – На меня плюхнулось симпатичное, но злое и уставшее тело, и ухватило за оба уха. – Спишь, негодяй! А кто будет держать ответ? Кто оставил своих детей без отцовского... Без материнского... В общем без присмотра? Кто, я тебя спрашиваю! Отвечай! И не притворяйся, мерзкий лис, я тебя насквозь вижу!
 Зная Лину, я тут же перекинулся в форму лисенка и был с радостным визгом затискан, а затем мою тушку подхватили на руки и вынесли из замка. Не переставая меня тискать, Лина взгромоздилась на своего демигрифона и дала ему шенкеля. Следом за нами пристроилась небольшая кавалькада – Ксана с Алисой и небольшая бричка с Химари, Каной и Фиби. Следом двинулся малый отряд охраны, из конных степных орков и эльфов верхом на кентаврах. Так в молчании мы проехали всего пару часов, а затем Лину прорвало, и хорошо,  что я был в этой форме, иначе меня бы побили, поплакались на груди, еще раз побили, и еще раз поплакались. Всю эту бурю эмоций я только подвергался усиленным тисканьям и вытиранием об меня слез. А дело-то было не шуточное. 
 Лина вернулась и закатила папаше неслабую истерику, почему он бросил наследницу на съедение зомби и поругание армией Альянса, на что тот спокойно предъявил акт о помолвке ее сестры и отпрыска одного из Сенаторов. А еще заявил: «Раз ты меня не радуешь наследником, то в права наследства вступает младшая». У них вышел грандиозный скандал, с битьем посуды и лиц, а затем Лина уехала в свое поместье, заливать вином горе. Там она узнала, что беременна, и было не сложно догадаться от кого. Там же и прошли роды. В результате их она стала мамой, но ее папу этот факт не обрадовал, а когда он узнал кто папа детей... В общем, Лина собрала свои вещи, сервов, вольноотпущенников, рабов, их скот и семенной материал, и, погрузив их на повозки, свалила ко мне. А мне теперь предстояло стать их владельцем и сеньором.
 Так мы получили еще двести душ взрослого населения и три сотни детей. Ну и сама Лина со своим гаремом осталась у нас. А гарем у нее был на загляденье. Мне даже немного стало завидно. Шесть кентаврих, трое орчих, шестеро эльфиек, причем одна из них темная, восемь человек, одна гарпия, две минотаврихи, нага, одиннадцать оками, бакенеко и три некоматы, две тануки, две инугами и даже одна цутигумо. И все двуполые.
 Но главное она привезла моих детей. Тройняшек. Футанари, девочка и мальчик, и все кицуне. Причем уже подключенные к Системе. Как и недавно родившиеся дети у Химари, Алисы и Ксаны.
 Но это было только первое событие. Второе было не такое радостное.
...
 Я невольно выполнил оба задания связанных с Проклятым городом.

 Караван работорговца Иссея из последних сил старался оторваться от проклятых эльфов. Те уже выбили всех воинов, и, оставив только возниц на повозках, загоняли его в лес. У Иссея был призрачный шанс, успеть свернуть на развилке в сторону деревушки фанатиков Веры Плоти, но эльфы были в лесу. Лошади выбивались из сил, но продолжали тянуть повозки. Вот и заветная развилка, но вместо отряда фанатиков, для которых он вез заказ, его встретили кресты. А на крестах висел весь отряд фанатиков. Вот висит их епископ, тучный немолодой мужчина, любивший насиловать эльфиек. А вот тройняшки оборотни, охочие до детского мяса. Иссей издал задушенный хрип и схватившись за сердце свалился с лошади. Лошадь, лишившись седока, постояла и завалилась рядышком, хрипя и судорожно вдыхая воздух. Караван остановился, и возницы попытались дать деру, но каждого настигла стрела. Стрелки били по ногам, а учитывая, что это были эльфы, промахов не было. Поляну огласил вопль раненых. Зеленые тени сноровисто повязали раненых и даже влили что-то в рот Иссею. Обжигающая жидкость привела его в себя, и он уставился на своих похитителей - а вдруг есть шанс, откупиться? Но молчаливые тени не разговаривали с ними. Они сноровисто ставили новые кресты у дороги.
 Когда из леса показались две девушки, Иссей невольно сглотнул. Это была мечта! Они сочетали в себе все, что ему нравилось в девушках. И за что он был готов выложить любую разумную сумму. Или даже пойти на маленькое преступление. Скромные, но развратные. Сильные, но слабые. Властные, но покорные. И очень красивые. Одна рыжая, а вторая блондинка. Явно близнецы. Но смотрели они на него, как на таракана, что ли? Брезгливо, так. 
- Госпожи! Милосердия! Это все Вера Плоти! Они заставили меня! У них моя дочь! – Взмолился Иссей, надеясь на снисхождение. Ведь женщины всегда любят своих детей. – Они заставляли меня!
 Девушки переглянулись, и блондинка показала на кресты, стоящие по дороге в деревню. Иссей извернулся и сразу увидел свою родную дочь. Ее рыхлое жирное тело довольно сильно выделялось на фоне поджарых в своей основе фанатиков. Моментально сообразив что пощады не будет Иссей завыл. И продолжал выть, даже когда в его плоть вошли квадратные гвозди, даже когда его тело просело под своим весом, резанув нестерпимой болью. Он выл и смотрел на свою дочку, напротив которой и установили его крест. Он выл, заглушая крики боли казнимых возниц.
 - Да заткните его! Ушам больно! – Блондинка прижала свои ушки к голове. И как ты в таком шуме можешь работать?
- Привычка. Все еще хочешь ходить на охоту? – Рыжая потрепала сестренку по макушке.
- Знаешь, братишка, наверное, нет. – Алиса слегка приподняла, и снова прижала к голове уши. – Не хочу, но надо. Мне нужен боевой опыт. И в Город я тебя одного не отпущу. На крайний случай будем висеть рядышком.
- Висеть?
- Ну, инкубаторами. Так ведь в манге рисуют. Сколько нам еще Яиц осталось собрать?
- Пять. Всего пять. Еще одна деревня фанатиков или мародеров. Все готовы? Уходим! - Последний крест поднялся вверх, и весь отряд растворился в полуденном лесу. – Давай наперегонки сестренка, а?

 В следующем форпосте фанатиков мы добрали нужное количество Яиц и закрыли квест. Теперь нас ждал второй, и у Химари были мысли, как его выполнить и не подставиться.  Мы специально сохраняли в живых всех культисток женского пола, и сейчас их был даже переизбыток, а именно 488 штук.
 Город не радовал своим видом. Стены в провалах, башен нет, ворот нет, над городом даже в полдень клубится красноватая дымка. Везде, где это видно, камни покрывает плоть, которая живет своей жизнью. Сокращается, сочится белесыми выделениями,  переползает с места на место, выбрасывает в воздух длинные тонкие жгутики, а то и довольно толстые щупальца. Зрелище и притягивало и отталкивало одновременно. Мы стояли на поляне и смотрели на него. Даже сквозь плотные алхимические повязки в ноздри забивался безумно притягательный запах, и эльфы с гномами уже замучились сдерживать бывших фанатичек. Те так и рвались внутрь. 
 Мы переглянулись, и я подтвердил взятие квеста, на доставку будущих инкубаторов. Гномы расклепали цепь, и безумная толпа фанатичек рванула в город, а следом за ними четверка скелетов и я с Алисой. Не добегая до ворот метров десять, мы с Алисой остановились, остановились и Сержант с Ополченцем, а Штурмовик и Тяж продолжили свое движение. Каждый из них тащил на плечах по тройке будущих Мам, вдобавок к своему оружию. Толпа скрылась в Городе, и через мгновение воздух прорезал первый сладострастный вопль, полный сладкой муки и радости. А дальше такие крики слились в один , накрывший присутствующих мощной волной похоти. В нашу сторону тоже вытянулись по паре длинных жгутиков и не достав всего на метр-полтора жадно вибрировали. Мы еще раз переглянулись и сделали шаг вперед. Натянувшиеся до предела жгутики тут же обвили наши тела и попытались утянуть в город, но сил им явно не хватало. Тогда они проникли к нам под одежду и принялись ласкать наши тела, а к ним из города устремилась помощь. Еще два десятка жгутиков выстрелилил в нашу сторону, а следом заволновалась и ближайшее пятно плоти. Оно ярко запульсировало, притягивая взгляд, из него выстрелили четыре толстых щупальца и подтянули кусок на пару сантиметров поближе. А затем еще и еще. Тоненькие отростки при этом довольно активно ласкали наши тела, подводя нас к кульминации.  Довольно скоро жгутики оросило наше семя, вся четверка скелетов заработала оружием, отсекая отростки от двигавшегося куска плоти, и тут же заморгала иконка лога.

«Локальный прорыв ткани мира.
В мир Колеса во второй раз просочилась Скверна. Ваши дети ждут свою Маму. Они хотят еще больше детей, еще больше Мам. Проведите в город триста будущих инкубаторов для размножения Детей Плоти. – Выполнено. Зафиксирован переизбыток Мам – 488/300. Зафиксировано присутствие Августы. Зафиксировано присутствие Алисы.
Вы не вошли лично в город, но обозначили свое присутствие. Дети огорчены. Награда изменена.
Награда – Каждый год +2 к уровню.
Скрытый квест «Колобок» - завершен.
Вы не стали сами инкубатором. Хаос смеется. 
Награда. - Увеличение клитора на 3см. Увеличение объема груди на 0.0001см. +1 уровень, +1 ко всем характеристикам. Помните о Измененных  Проклятых Суккубах Хаоса. Ку-хи-хис!
Проклятый город. 
Попадите в Проклятый город и соберите 100 Яйц Плоти. – Выполнено. Вы не собирали Яйца лично. Собранно 119/100 Яиц Плоти. Награда изменена.
Награда + 7 уровней, + 3 ко всем характеристикам.
Награда дополнительная - +30 свободных очков характеристик единовременно.
Активирован скрытый квест «???»».

И теперь не понятно, то-ли плакать, то-ли смеяться, причем безумным смехом. Вот чуяло сердце, что не стоило за эти квесты браться, чуяло! Мы сорвали с себя обрубки отростков и поспешно отступили в лес. Три квеста закрыли разом, но напрягает новый «???» квест. И это еще не все. Сомнительная награда в +3 см. уже начинает ощущаться, в трусах стало как-то неуютно. А это дурацкое 0.0001см. к груди? А упоминание о Измененных? Это такая отсылка к особняку, или намек? На что? Но главное, этот дурацкий смех. Я могу поклясться, что слышал его, когда читал сообщение. Точно слышал! Алиса так же мысленно подтвердила, что слышала и теперь жалеет, что мы пошли на поводу у кошки. И раньше такого не было. Вопросы, вопросы, вопросы... Мысленно плюнув на все это и уже скрываясь на Тропе Леса, я бросил взгляд на Проклятый Город и обомлел. В воротах стояли те самые Суккубы, из подвала. Именно те самые, я откуда-то это точно знал. И они печально смотрели на меня. Меня всего передернуло от воспоминаний, и я побыстрее скрылся на Тропе, а вечером нажрался вдрызг.
...
Третьим глобальным событием стало посольство эльфийских кланов. Но хоть оно было глобальным, рассказать о нем можно в трех словах. Остатки восьми кланов просились под мою руку. Вернее уже под руку Кэзухико, ведь именно он рулил нашей лодкой уже в течении двух лет. Причем рулил успешно. И он их принял, разом увеличив популяцию наших ушастых на одиннадцать тысяч. По моим скромным подсчетам, которые подтверждала всеобщая перепись населения, у нас сейчас проживал почти  миллион разумных. Столько же жило в Лехе до войны.
 А мне оставалось только гулять по нашему княжеству, задерживаясь в деревнях и селах на пару недель, для повышения плодородия. Эта «Плодородность» оказалась с подвохом. Плодоносила не только земля. Народ, в тех местах, где я останавливался, начинал плодиться как китайцы. Хорошо, что мы могли поселить у себя раз в десять больше, земли все еще было с огромным избытком, да и Лес продолжал свое наступление на мир. Если он продолжит это делать такими же темпами, то через 3-4 столетия мы захватим почти всю центральную республику. Хорошо, что Лес не лезет за речки, а то он вполне мог расползтись на весь этот кусок Колеса. 
...
 Постройку первого танка, первого шагохода, поголовное вооружение ополченцев однозарядными ружьями, закладку первого города, а за ним и второго, и третьего – можно опустить. Все это проходило в обычном рабочем порядке. Мы прирастали населением, как естественным, так и миграционным методом, и как водится, это не обошлось без эксцессов.
...
 - Ых-х-хы-хых-ы-ы-ы! – Орать этот кусок мяса уже не мог, сорвал связки, но все еще упорно цеплялся за жизнь. – Хо-п-хо-к-ты!
- А оно еще и ругается. – Я задумчиво смотрел на наемного убийцу. – Хил и реген!
Целители не подвели, и плоть пытуемого на глазах принялась возвращаться в естественное состояние. С хрустом вставали на место связки, и снова рвались. Дыба не способствует нормальному срастанию конечностей. Кости срастались и снова ломались, дробились. 
- А-а-а-а-а! – Снова прорезался голос убийцы. Связки снова восстановились, и он сможет нормально орать еще полчаса-час. – Сук-и-и-и! Бляд-и-и-и! Убейте! Твари!!! Сдохните-е-е-е!
- Что у нас еще не опробовано? 
Кана заглянула в блокнотик, и тут же отрапортовала: - Дева и Иуда.
- Значит в Деву его. – Заходящеся криком тело отвязали от дыбы и, кинув на него еще раз хилку с регеном, засунули в железный саркофаг. Химари самостоятельно принялась затягивать стяжки. 
- Бум! А-а-а-а-а-а! Бум! А-а-а-а-а!!!! Бум! – Шипы медленно входили в тело жертвы, тело  орало и билось внутри Нюрнбергской Девы. – А-а-а-а-а-а!!!!! 
- До завтра подождем, а потом для него есть еще одна пытка. И на этом все. Я иссяк. Может быть, кто-то знает о пытках больше, но меня эта тема раньше не увлекала, все, что знал, мы уже опробовали. Нам нужен штатный палач. – Я вытер пот со лба. И посмотрел на девочек. Перекошенное лицо Алисы. Ненависть и желание убить эту тварь у Химари. Кана и Фиби на это тело плевали, но им откровенно жаль нас.
 А все из-за того, что эта тварь убила почти всех детей. Моих детей. Наших детей. И Ксантиппу с Линой. Благо, что Сафо выжила в этой мясорубке и сейчас идет на поправку, а первенцы сейчас для такого недосягаемы. Юичи и Дэичи в армии. Дослужились до примипила и Первого Легата соответственно. К Кэзухико даже мне не дают подойти без охраны. Вот и все кто остался. Остальные были зарезаны этой фанатичной тварью, и его подельниками, но тех живыми взять не получилось и теперь основательно изрубленные, разорванные, и простреленные тела ждут своего часа в холодильнике. А их души познают муки в Сфере Деда.
 И что самое обидное – мстить кроме них, некому. Все три малых звезды были фанатиками и мстили за выкорчевывание культа Плоти, в который переродились остатки Теократии. Ангелочек отожгла. Капитально так отожгла. В главном храме, на праздничной мессе. Вся верхушка Теократи сгорела в ее пламени, а обугленную тушку вытащили и перевезли к нам двое выживших из разведотрядов. После ее отжига там что-то знатно ухнуло, и Первый город перестал существовать. А следом развалилось и само государство. Так что на самой Оси нашего Колеса сейчас пустыня, почти голая, почти безжизненная. Только «ангелы» Единого толпами неприкаянно бродят по ней и уничтожают все другие формы жизни. А им мстить – глупо. Кстати сама Ангелочек теперь зовется Марией, имеет двух мужей и троих детишек.

- Можно попросить эльфов, у них вроде есть Мастера Боли. – Кошка шмыгнула носом и уткнулась мне в подмышку. – Сына точно должен знать. Как же так, а? Детей! 
- А.. – Но расплакаться, или ответить, мне не дали. В лабораторию, которую мы переделали под пыточную, ворвались охранники Князя, а следом и сам Кэзухико.
- Где! – Мы синхронно кивнули на Деву, в которой билось и орало тело. – Забрать!
Тело достали, вывели из лаборатории, а следом ее покинули и остальные.

 Вечером я один сидел на пруду, и тянул из горла старинное вино, не ощущая вкуса. Подошедший Князь плюхнулся на песок и отхлебнул из протянутой бутылки. 
- Ну?
- Да, я был в Междумирье, они все там, в шоке, но живы. Мамы о них позаботятся. Тебе передавали приветы и пожелание от мамы Елены: «Тьма, не всегда конец. За ночью всегда бывает рассвет и утро нового дня». Она сказала, что ты поймешь.
- Спасибо, сын. Мамам уже рассказал? А братьям? – Я откинулся и уставился в ночное небо. Ярко горели звезды, в чужих по началу, а теперь в родных созвездиях.
- Рассказал, мамы разрыдались, а теперь уснули. Братьям расскажу утром. Ты последний.
- Спасибо, Кэзу, спасибо. Что теперь будешь делать? – Краем глаза я заметил, как сын поморщился. – Не буду давать тебе советы, ты уже взрослый, но не руби сгоряча. Трижды обдумай и взвесь. А мы... Мы примем любое твое решение. Ты знаешь... – Я опять отхлебнул вина и передал бутылку. – Ты знаешь, я не самый лучший отец, а матерью у меня стать не получилось, я всегда старался сбежать от ответственности. Даже правление переложил на твои плечи, хотя ты тогда был еще ребенком. И сейчас я несказанно рад, что решение принимать не мне. Но еще раз повторю, трижды взвесь, трижды обдумай. Ты можешь вовлечь нас в войну. Кровавую, затяжную войну. А мы ее просто не потянем пока. Мало у нас запасов, мало разумных, маленькая армия. Мало пулеметов, мало магов, даже патронов и тех мало. Ополчение конечно у нас гораздо лучше, и вполне потягается с регулярными республиканскими легионами, но делать на них основную ставку – глупо. А делать ставку на пять танков и шесть шагоходов – глупо вдвойне. Республика выставит в сотню раз больше пехоты, кавалерии, пусть у нее нет техники, но они это легко компенсируют количеством и качеством магов. Думай, сын, думай.
- Ты что-то знаешь? Республика?
- Глава культа Плоти – отец Лины. Почти весь Сенат входит в Первый круг посвящения и носит титул Изменяющего. И если ты выберешь месть, то это будет означать войну с Республикой. Сейчас, для нас, это самоубийство.
- Откуда информация? Мои советники об этом не знают.
- Рыцари, купцы, солдаты, переселенцы, слухи и сплетни. Ты ведь помнишь, что я с сестрой из другого мира, там быстро отучали верить официальной информации, и приучали искать ее самостоятельно. Везде. А у тебя только информация от советников. Ты завел себе разведку? А контрразведку? Молчишь. Я и сам знаю, что все там, в зачаточном состоянии. Времени на все не хватает. Но если ты не хочешь повторения вчерашнего события, то советую скорее этим делом заняться. Иногда простой вечер в таверне принесет больше информации, чем все родовитые родственники. Не забывай, эльфы - традиционалисты, им тяжело меняться. У них нет гибкости мышления, они все меряют на века.
- Вот и правил бы! – Кэзухико угрюмо уставился в черные воды пруда. – Знаешь, и молчишь! У тебя даже Отец Тяжелой Пехоты с рук ел! 
- Он вояка. Прямой, как стрела. И такой же простой. Нет, конечно, он  и политик, но в первую очередь вояка. – Я снова присосался к бутылке. – Тот же Маршал обвел меня, и всех вокруг, вокруг пальца. Вспомни, что за лен мне всучили? А с Сенатом я даже бодаться не стал. Помнишь, ведь что я написал в том послании. Мат, и ни одной точной формулировки. Думаю, оно даже до адресата не дошло. А на тему правления... Ты, правда, думаешь, что у меня выйдет лучше? НИФИГА. Тебя этому учат с детства. Врать, искать выгоду для страны, лезть в говно по уши, ходить с руками, заляпанными по локоть в крови. Влюблять в себя подданных. Устрашать врагов. Учат. А я? Думаешь от репутации «Черной Вдовы» легко отвертеться? Кто пойдет за той, которая сама выживет, а всех остальных принесет в жертву? «Паучиху», как меня называют за глаза, кто-то полюбит? Я устранился из правления и посмотри, все вздохнули с облегчением. У меня война и потери, у тебя стабильность, сытость и развитие. Если еще войну с Республикой сумеешь выиграть, то тебя на руках носить будут. А если малой кровью, то и до сортира.

 Войны в тот год так и не случилось. Мы затаили обиду и боль. И вот прошло восемь лет с Мора, и шесть с Бойни Детей, как ее окрестили в народе. С тех пор как меня вынесли из Катакомб, Проклятый город стал самостоятельной и самодостаточной силой. Он тихо тянул свои щупальца все дальше и дальше. Незримые, неосязаемые, но от этого еще более смертоносные. У нас намечалась война с Республикой, возможно при поддержке Северных кланов, а меня ждало очередное приключение.

...

- Ученицы! – Голос Деда вырвал нас из сладких сновидений. С момента убийства детей прошло почти шесть лет, и боль утихла, тем более Кэзухико рассказал, что они в Междумирье, живы и здоровы. Он их там иногда навещает. А я теперь не смогу туда попасть, как ни буду стараться. Что-то с энергетикой Ростка связанное, как рассказала Алтея. Жаль. Очень. Единственный шанс для меня и Алисы оказаться там – умереть здесь. 
- Дед зовет. Надеюсь, ненадолго. Спите. - Мы уже оделись, когда Фиби и Химари только открыли глаза. Но девочки уже будили Кану и Лорею. – Ладно, мы побежали.
И мы побежали. Метка Деда как раз появилась на карте, в районе второй лаборатории. Там он занимался в основном с техникой.
- Учитель! – Дверь за нами с лязгом захлопнулась, а Дед еще и наложил «Полог Смерти», заклинание, которое никак не давалось ни мне, ни Алисе, но которое с легкостью перенял Кэзухико. «Полог Смерти» радикально предохранял от прослушивания. До самой смерти любителя чужих тайн.
- Долго! – Дед явно был не в духе. Хотя по моим часам прошло всего две минутки. – Значит так. Собирайтесь. Пойдете в Мертвые Пески!
 Я выпал в осадок. Пески это жупел похуже Леса. В Лесу хоть есть надежда выжить, для обычного разумного, а Пески – это приговор. Путь в один конец. Смерть. 
- А.... 
- Я не договорил! Пойдете в Пески. Вот, смотрите. – Дед показал костлявым пальцем на сложное переплетение проволочек. В сложном переплетении трепетал синенький огонек и он отчетливо показывал на юго-восток. Хотя остальное так и оставалось покрыто мраком тайны. «Хрень непонятная. Что-то показывающая» - именно так она определялась Системой. – Это означает, что скоро в Песках будет выброс, и вылезет очередное творение некрохимерологии. А сил у Леха нет. Нечем ему эту гадость отбивать. Вот вам и предоставляется шанс это дело прекратить. Скажу сразу, чтобы не было недопонимания, там тоже Катакомбы с моих времен. И если лабораторный комплекс в Кантасинате, которая ваш Асканти, а теперь Проклятый город, специализировался на Жизни, то Катакомбы в Песках - на смерти. Про защиту, расположение постов охраны, управления, складов и остальном, рассказать не могу, просто не знаю. Но строились они по типовому проекту. Значит должны не сильно отличаться. Вопросы?
- Дед, ты что вчера употреблял? Спирт? Грибочки? Травку? Как пройти через Пески? Как? Они убивают. С гарантией. Прой...
- Спокойно. Я тут вам амулетиков сделал. – Дед показал ящик, в котором лежало десятка четыре одинаковых браслетов из проволоки. Сразу не умрете. Ну а дальше по обстоятельствам, хотя я почему-то в вас верю. Вы живучие, везучие, и всегда возвращаетесь. 
...
 Еще две недели мы подбирали команду и снаряжение. В итоге получился такой состав. Двенадцать кентаврих, они хоть и много, по человеческим меркам, едят и пьют, но гораздо меньше лошади, а тащат груза как три владимирских тяжеловоза. Восемь под тюки, и по двое в упряжку, потащат арбы. Четыре гнома-рейдера,все-таки подземелье впереди. Три лесные эльфийки с заклинанием «Родник», вода в пустыне всегда в цене. Семь минотавров, из них один быкотавр (кентавр с бычьим телом и торсом минотавра). Шесть флагеллянток. Три гарпии. Двое гоблинов-взрывников, минотавры, кстати, тащат для них новый порох, четырнадцать бочек. Четверо скелетов-ветеранов и девять свежеподнятых. Две темноэльфийские целительницы, у них в подземельях бонус на лечение. Пять нек-ассасинок. Ну и я с сестренкой. А еще мы впервые вывозим из княжества одну из «коровок». Кушает она мало, пьет тоже немного, а молока способна выдать до 25-30 литров за дойку. В итоге 50-60 литров жирного молока в сутки нам обеспечено. До подземелья она будет сидеть безвылазно в арбе, а внизу ее будут передвигать на специальной тележке минотавры. На большее количество не хватало амулетов, а то я хотел взять с собой еще десяток эльфийских рейнджеров, и пару-тройку оками. 
 Из снаряжения брали в основном сушеное мясо, орехи и недавно созданный шоколад. Причем Тиса меня уверяла, что ему никакая жара не страшна, что и продемонстрировала на испытании. Тяжелая броня красовалась только на скелетах, быкотавре и гномах, все остальные предпочли двойной вариант легких доспехов. Легкая, но прочная одежда из шелка пауков для перехода по пескам, а в подземелье сверху надевался усиленный латекс и легкая эльфийская кольчуга, укрепленная рунами. Так же мы тащили с собой малую походную кузницу, я помнил, в какие лохмотья превратились наши доспехи к десятому этажу Катакомб. 
 За сутки перед выходом мы получили от Деда люлей. Он тыкнул в очередной раз нас носом в то, что мы дуры. «Призыв фамильяра». Мы как-то упустили эту возможность, а ведь она могла дать еще от двух до четырех союзников, которые будут кушать только нашу с сестренкой ману, да еще и в мизерных количествах. Вот и пришлось нам заняться призывом. К этому делу мы подключили Химари, Сафо и Кэзухико. Юичи и Дэичи были довольно далеко от Ситара, с армией. И не разочаровались.
 По результатам призыва мне достались две сестры демонессы магички, Алисе и Химари по одной шестикрылой неко-ангелу ближнего боя, Кэзухико обзавелся медузой-горгоной и странным бесплотным духом, который был чем-то вроде домовенка, а Сафо вызвала двух феечек.  
 
 А на следующее утро наш отряд выступил в Пески. За пару дней, преодолев расстояние от Ситара до окраин княжества, мы вступили в Лес. Впереди, распугивая местную живность, неслись два Чускора - клоны Чужого. Их я решил взять в последний момент, как будто меня под руку что-то толкнуло. Правда, это были слегка доработанные клоны. Пришлось пожертвовать сном, но я успел прилепить им по паре крепких клешней, слегка увеличил жвалы, и нарастил броню потолще. А на границе с Песками нас должны встретить еще два клона, из первого выводка.
 На границе с Песком мы устроили дневку. Следовало все еще раз перепроверить, переодеться в пустынный вариант и отдохнуть. Провожавший нас архимаг долго бродил по границе, а потом от него разнесся колоссальный выплеск маны. Это он сделал оазис, в трех днях пути, но при этом сам упал с истощением и потерял сознание. Надеюсь, за пару-тройку дней он вернется в форму, а то скоро выступление армии на Рисмм. Надеюсь, танки и шагоходы втопчут в землю легионеров и магов. Главное магов. С остальными справятся и Гатлинги. А пехота и кавалерия довершат разгром. Если все пройдет хотя бы приблизительно так, то уже через месяц-другой армия сможет осадить Рисмм. Возможно, к этому времени мы сумеем вернуться, если Катакомбы в Песках хотя бы приблизительно похожи на Катакомбы в Проклятом Городе.

 Стоило пересечь границу, отделяющую Лес от Песков, как заморгала иконка лога. Открыв ее, я зло выдохнул и сплюнул на горячий песок. Как мы и подозревали, Система расщедрилась на квест.

«Старые кости.
Остановите очередное некротическое образование в локации Катакомбы Мертвых Песков!
Награда – вариативно.
Дополнительная награда – Вариативно.
Штраф за отказ – На волю выйдет очередная «Погибель Живого» .
Штраф за провал – Смерть.
Принять?
Да/Нет.»

- ДА! Мать вашу, через коромысло! ДА! У-у-у-у блядская система! Нет, чтобы выдать: «Соберите десять цветков – получите раритетную вещь»! Все, бля, об спасении мира! Да с вывертом! Чтоб ей байтом подавиться! Да пусть он катится в Бездну! Но все равно, да. Как же меня это заебало!  У-у-у-у-у! – Я стоял на песке и проклинал Систему с ее глюками и квестами. - Ну почему все не как в игре? Собрал 5 шкурок горного орла - получи пять перьев! Почему нет квеста на спасение принцессы? На убийство дракона? Что за нахуй! Да и провались оно! Идем.

 Первый же день озадачил нас первой смертью. Один из кентавров задел тоненькую, еле видимую струйку дыма и свалился задыхаясь. Целители сокрушенно качали головами, с таким они не сталкивались и могли только растянуть агонию. Пришлось дорезать кентавра собственноручно, а потом кастовать «Воскрешение». Вот тут я порадовался, что сестренка рядом. Мой каст ухнул в пустую, а вот ее прошел. Приглядевшись повнимательней к дымку, я получил описание: «Эманация смерти. Защиты нет. Не воздествует на неживые формы жизни». Это значит, что от нее защищены только скелеты, а всему живому это смерть. Пришлось менять маршрут. И еще раз, И еще... Вот кто себя чувствовал как в своей тарелке, так это Чускоры. Им было плевать на жару, на ночной холод, на жаркий пыльный ветер, на отсутствие пищи, а главное - на эманации, они их просто не замечали, пробегая через целые поля этих дымков. Так же на эманации не реагировали постоянно ругающиеся демонессы с неко-ангелом. В итоге к оазису мы вышли злые, уставшие и жаждущие отдыха, но и тут нас ждал облом. Оазис засыпало песком, почти полностью. Всего три чахлые пальмы еще сопротивлялись здешнему солнцу и эманациям. Эльф умудрился выстроить его прямо на поле с этими дымками. Четыре дня вместо двух. Я опять сплюнул на песок, и мы продолжили путь. 
 К Катакомбам мы вышли спустя две недели, хотя должны были затратить всего пять дней. Выпустив последнюю гарпию с донесением, мы принялись обустраивать долговременный лагерь. Кентаврам ход в подземелье был заказан, как и быкотавру. Слишком они массивные. А раз так, то они будут нас ждать на поверхности, вместе с одной эльфийкой-магессой. Ее задача обновлять «Родник» для остающихся. Весь день мы чинили вещи, отдыхали и обживали лагерь. А на следующее утро наша команда устремилась под землю. 

Два дня на этаж. Пусто, и всего одна древняя газета. Каким чудом она сохранилась – непонятно, но она была как новая. Только там описывались события еще до Первой Катастрофы. Да и не ходит никто в Пески. Никто не мог нас так разыграть. Система тоже это подтверждала, газете было за три тысячи лет! Делая очередную дневку, перед очередным спуском, мы с удовольствием почитали о Мадам В., о констебле Р., и его поимке вора Ш. Еще мы узнали, что в городе Э. сдают комнаты, в доходном доме А. А в городе П. сейчас собираются сливки аристократии на раут в честь Дня Рождения графа Г.

 Ночью я проснулся от мелких, еле заметных вибраций пола. Как оказалось, проснулся я последним. Все уже были на ногах, но вибрации и колебания вдруг прекратились, зато заморгала иконка лога.
«До возрождения «Погибели Живого» осталось 08.23.59.12.» - бесстрастно гласил лог, оставляя на всю операцию почти девять дней. И секунды улетали с катастрофической скоростью.

 Первой безвозвратной потерей стала гномка-рейдер. Обнаружив старую ловушку, она проверила ее на работоспособность и вынесла вердикт – испорчена. Но ловушка с вердиктом оказалась не согласна, и гномку накрыла упавшая сверху каменная плита. Пока мы ждали отката ловушки, кастовать «Воскрешение» было уже невозможно. Прошло больше двух часов, даже тело мы не смогли найти, только кровавое пятно и обрывок шелковой хламиды.
 Вторым погиб минотавр. И погиб из-за высокого роста. Его рога за что-то зацепились, активировав новую ловушку, и на него в итоге вылилась кислота, полностью растворив тело. Весь второй этаж нас убивали ловушки, но со всеми случаями, кроме первых двух, мы справились. Либо мое, либо сестренкино «Воскрешение» поднимало бойца вновь. Вид они при этом имели пришибленный, но довольно быстро втягивались в рутину поисков и передвижения.

 Третий этаж встретил нас первой нежитью. Химерологизированой. Много. Иначе, чем объяснить пауков, состоящих из костей и высохших бинтов, ростом с кошку. При этом, эти отродья отлично метали очень клейкую паутину, из которой без помощи огня было не выбраться. И опыта за них не давали. Отсутствие опыта за мелких химер стало понятно перед спуском на минус четвертый. Громко взвыла чуйка, и еще не осознав что к чему, я скомандовал перестроение.  Мы успели. Через пару мгновений в стоящих впереди минотавров и флагеллянток врезался огромный костяной шар. Еще некоторое время он пытался пропихнуться дальше, но видно сообразив, что не сможет, распался на уже знакомых пауков-химер-андедов. Первые ряды просто накрыло с головой это копошашееся месиво. Да и нам пришлось туго. Нет, кости так же легко дробились молотами, кувалдами, булавами, кистенями, цепами, но этих паучков было много. Очень. 
 Удар. Хрусть! Очередная химера рассыпается под молотом. Отпихнуть ногой. Хрусть! Отфутболить другого. Хрусть! Новый удар. Очередной труп. Хрусть! Прикрыть лицо. Круговой удар. Еще десяток трупов. Хрр-р-р-русть! И еще. И снова. Прыгнуть на химеру, раздавив ее тельце. Впечатать в стену, ломая старые кости. Хрусть! С ноги! Молотом! И еще! Фаербол! Копье тьмы! Молот! Струя огня! Нога! Рука! Молот! Молот! Фаербол! Горят твари! О, опыт потек! Немного, но это значит, что они насовсем померли! Ура! Молотом и фаерболом! Прыжок! Перекат! С ноги! Пламя! По кругу! Сжечь! Ура, мы ломим, гнутся шведы! И так до готовности! Прожарить до хрустящей корочки! Что? Все? Не верю...
 
 Я валялся на полу, среди обугленных костяшек. Этот бой дался тяжело. Мы потеряли троих минотавров, эльфийку-мага, целицельницу, гномку. И за какой-то сраный уровень. Хрум, хрум, хрум. Чускоры дорвались до еды и теперь хрустят косточками, как чипсами. Хрусть! А вкусно. Я зачерпнул еще жареных костяшек и принялся их грызть как семечки. Даже запах соответствующий. Глядя на меня Алиса тоже приступила к трапезе, пока остальные приходили в себя и стаскивали косточки в одну кучу, которую мы собирались сжечь.
« Ловкость увеличена на 1. Сила увеличена на 1. Выносливость уменьшена на 1».
- Тфу! Ал! Брось бяку! Уже заметила? Обидно, а? Дневка? Слушай! У меня идея! Да нет, где нахожусь – я знаю... Личное подземелье!

Закрытое пространство. Тип Подземелье. Уровень опасности 10. Скорость течения времени 10:1.

- Знакомое место, все здесь? Уф. Все. Получилось! Так! Зачистка! – Я мысленно вытер пот. Протащить такое количество народа! Теперь, по быстренькому, уничтожаем зомби, мочим Мясного голема - и отдыхаем! Часов пять, не меньше! Заодно, я проверю дома, если их опять не порушим. – Готовность! Общая атака! Обход слева! Бейте под колени! Локти! Таз! Плечи! Голова! Все! Всем благодарность! Расчистить площадь! Отдых 10 часов!

 В домах, ожидаемо, ничего не оказалось. Труха, пыль, тлен. Обидно, однако. Зато можно спокойно поесть и выспаться! Кашка! Молочная! Рори, я тебя обожаю! И твое молоко! Эх, рыбки бы, и сыру, и котлеток бы с подливкой, и овощного рагу... Мечты, мечты, мечты. Сестренка ты чего возишся? Давай баиньки. Обняв сестру, я уркнул и засопел, накрытый ее хвостом.

- Выход из Личного Подземелья!

Вы покинули Личное подземелье.

 И так этаж за этажом. Крушим кости, и сжигаем их. Крушим и сжигаем. До минус восьмого добрались без новых потерь. Но именно на нем нам встретились Элементали смерти. Не сильные, хрупкие, но норовящие отравить воздух эманациями и отрезать выступающие части тела косой. На минус девятом этаже - те же пауки-химеры-андеды и Элементали. Уже привычная работа и снова ноль трофеев. И вот настал момент спуска на минус десятый.

 Длинная лестница закончилась в большом тамбуре. Иначе этот зал не назвать. И выход из него только один. И закрыт он бункерной дверью, со штурвалом посередине. А главное отличие от остальных этажей – свет. Довольно яркий, электрический свет из потолочных плафонов. Быстренько проверяем амуницию, вроде все в норме, а значит – вперед! Два минотавра легко провернули штурвал запора, и нам предстал узкий, ярко освещенный коридор, без дверей, уходящий вглубь комплекса.

 За первым поворотом мы встретили уже знакомых химер, элементалей и крупного скелета-стража. То, что прообразом стража послужил не человек, было ясно по массивной голове и крокодильим челюстям. В руках этот костяк сжимал массивный осадный нож, а на бедре висел патронташ, и наличествовала пустая кобура. Видать давно сторожит. Но даже этот страж не доставил проблем, сложился от одного удара флагеллянтки. Привычно собираем кости в кучу и зажигаем. Пока горят кости, я смотрю на патронташ. «Патронташ. Количество подсумков под снаряженные барабаны – 7. Кобура револьверная. Возраст 3000+ лет». Из тех же времен, что и найденная ранее газета. Занимательно. Но не нужно. 
 
 За сутки, с перерывом на ЛП и прием пищи со сном в нем, мы зачистили весь этаж. Револьвер кстати нашелся, и даже не в единственном количестве. И револьверные ружья, и барабаны к ним, и даже несколько ящиков патронов к ним, причем все нормально работало, а стволы вообще лежали в ящиках, в смазке.  Мы с сестренкой повесили на себя по паре револьверов. Так, на всякий случай. 

 Колесо штурвала неохотно поддавалось нашему напору. Скрипело, визжало, но прокручивалось. Перед массивной дверью выстроился наш отряд. Наступал момент истины. 

    Комментарий к 
    Неко-ангел
http://jpegshare.net/18/47/1847a02877a8cac3cc4ab250bbea0412.jpg.html

Сестры-демонессы
http://jpegshare.net/3c/09/3c099bfe02708fb91ffc9611e1fd3834.jpg.html
http://jpegshare.net/a0/e9/a0e99433ab1831f2d140fdcb2082de7c.jpg.html

Наверное сумбурная глава вышла. Но по другому не получалось.

Спасибо за правки ошибок! Большое!

========== Часть 51 ==========

  Когда штурвал в мощных руках минотавров закончил поворот и лязг внутри двери возвестил об ее открытии, мы ждали всего. Но только не того что увидели.
 В огромном зале, явно созданным из кости, шла рутинная работа. По территории с футбольное поле, сверкая зеленоватыми отсветами глаз, медленно перемещались костяки. При этом я примерно так представлял себе останки питекантропов. Приземистые, широкие в кости, длинные руки, короткие ноги, мощные челюсти. На некоторых виднелись истлевшие обрывки лабораторных халатов. И они работали! Кто-то тащил ящик, кто-то крутил маховик бронзового крана, кто-то чинил парящую трубу, двое скребли мелками по подобию школьной доски и активно размахивали руками. Бурлила какая-то мерзость в колбах, что-то пикало, мигали разноцветные лампочки, потрескивали измерительные приборы, исходили струйками пара трубы. И никто не обратил на нас внимания. Совершенно никто! Присмотревшись к ближайшему костяку, я получил системную справку: 
«Некроголем-лаборант. Ур. 11.
Раса – ...
Хозяин – «Погибель Живого № 11».
Возраст – 3005 лет.
Жизнь – 400.
Мана – 0.
Навыки: Химеролог - МАХ. Крепкие кости - МАХ. Подсобный рабочий – МАХ. Лаборант – МАХ. Общение жестами – МАХ. Каллиграфия – МАХ. Рунопись - МАХ. Полиглот – МАХ. Артефактор –  МАХ(Заклинания: Ремонт, Поддержка жизни, Защита основы, Отражение магии).
Мировоззрение – Нейтральное.
Покровитель – ...
Статус – ... Колесо.»
 Выжидаем в тамбуре почти час, продолжая посматривать на рабочую рутину костяков. Ладно, не нападают – осмотримся. И мы разбрелись по залу. Осмотр выявил только два интересных места, а именно центр и дальнюю от входа стену зала. В центре, на толстой решетке, стояло яйцо, с двухэтажный деревенский дом размерами. Вернее, ЯЙЦО. А у дальней стены сверкал надраенной бронзой интересный каркас, полностью покрытый рунами. При приближении к яйцу, я заметил тоненькую паутину трещин и получил новую справку:
«Погибель Живого № 11.
 До возрождения «Погибели Живого» осталось 05.01.09.58
Желаете прервать возрождение?
Да?/Нет?».
А вот желаю! Жму «Да» и смотрю, как замирает отсчет времени в задании. При этом местные лаборанты на нас все равно обращают ноль внимания. А в следующее мнгновение на меня обрушивается ментальный удар, выбивая сознание из тела, несмотря на все сопротивления к этому типу воздействия.
 
...

 Я вижу планету из космоса. Нет привычных по нынешним картам обломков колес, нет осей, нет островов. Планета состоит из двух, почти идеально круглых материков и я понимаю, что так она выглядела до Первого Катаклизма. Взгляд притягивается к одному из материков. Видно почти идеальные прямоугольники полей, широкие дороги, по которым снуют повозки, как гужевые, так и механические. Я вижу большие города, покрытые смогом из дымящихся труб. Железные дороги с ползущими по ним паровозами. В портах стоят и снуют туда-сюда пароходы. В небесах летят дирижабли. Но что-то в этой идиллии цепляет глаз, как мелкая соринка. Обзор снова меняется, и я уже вижу полевые армейские лагеря. Полки пехоты, эскадроны кавалерии, роты шагоходов, батальоны танков и бронемашин. 
 Новое видение и я опять в космической пустоте. Теперь у меня ощущение, что я вижу хронику Первой Мировой. Изломанные линии окопов, поля колючки, густые цепи взрывов. На морях сходятся армады броненосцев, и тонут. От мин, торпед, снарядов, под бомбами дирижаблей. По распаханным ранее полям ползут, сминая урожай, танки. Колючая проволока и окопы им не преграда. Солдат засыпает в окопах и перемалывает гусеницами. Пехота врывается в небольшой городок, поднимая горстку защитников на штыки, женщины раскладываются прямо на улице, детей забивают сапогами. Те, кто успел убежать, сталкиваются с кавалерийским эскадроном, прорвавшимся в обход городка, и в ход идет холодное оружие. Два отряда шагоходов сходятся на поле, они даже не стреляют друг в друга, в ход идут массивные кулаки. Я отчетливо ощущаю гнев, ярость, желание отомстить. И страх. Очень много страха и ужаса. Но превалировала в этом эмоциональном безумии – Ненависть. Именно с большой буквы. Пехота сходится на том же поле врукопашную, лезет по шагающим гигантам и пытается засовывать взрывчатку в сочленения. Ее просто не замечают и топчут, свои и чужие. К окопам, в утреннем тумане, подбирается белесое облако. Те, кто не успел надеть противогазы, выплевывают легкие, разрывают себе пальцами горло, в попытке сделать еще глоток воздуха. А сверху на них рушится горящий цеппелин.
 Снова смена видения и теперь я вижу, как в ход пошла магия. Огненный дождь сжигает целые кварталы города. Огонь столбами поднимается вверх, не давая горожанам шанса на выживание. Море накатывается цунами на прибрежный городок и сносит все на своем пути, деревья, дома, людей. Гигантские щупальца обвивают броненосец и, переломав его посередине, утягивают на дно. Открываются двери лабораторий и на поле боя появляются химеры, големы, создания некро. Следом за ними я вижу на полях уже знакомые мне расы. Эльфы-снайперы выбивают командиров, неко-диверсанты взрывают склады, минотавры и тролли штурмовики рвутся в ближний бой, в их руках огнеметы и пулеметы... Их гонят на колючку, на пулеметы, на минные поля, навстречу разрывам снарядов. Гарпии рвут в клочки обшивку дирижабля и умирают под пулеметным огнем кургузых самолетиков. Русалки и ихтиандры крепят мины к днищам кораблей и, запутавшись в противоминных сетях, умирают от нехватки кислорода.
 Еще одно видение и я снова в космической пустоте. Я снова вижу Колесо. Но это уже не то Колесо, что мне показали в первом видении. Нет величественных городов. Нет чистых рек и распаханных полей. Почти все покрывают смрадные болота, наполовину засыпанные пеплом. В море тоже плещется яд. Береговая линия совершенно другая. Теперь она похожа на ту, которую я видел на современных картах. Войны как таковой уже нет. Небольшие кучки оборванцев в форме дерутся за засохшую горбушку, пару патронов, ржавую банку консервов. А их с огромным удовольствием ловят и кушают созданные монстры и новые расы. Периодически на мир падают метеоры, закрывая небосвод тучами пыли. Повсеместные извержения вулканов и образование разломов земной коры. Теперь коктейль эмоций другой. В нем превалирует ярость и безнадежность. Нет больше страха, нет любви, сострадания, нет других эмоций, кроме ярости и ощущения безнадежности. Но это только людские эмоции. Те, кого создавали как послушных роботов, начинают испытывать свои эмоции. Они сбиваются в стаи, защищают свою территорию, пытаются выжить в этом аду. Но с каждым съеденным человеком все ближе приближаются к своим создателям.
 Еще одно видение. Оно очень короткое, но теперь я знаю, чем закончилось противостояние старых держав. Огромный астероид падает на второй материк, и небо закрывают непроглядные тучи. Земную твердь постоянно сотрясают землетрясения, береговую линию меняют ядовитые волны. Стремительно холодает. И Колесо покрывается коркой льда. Но жизнь все еще теплится у экватора. И тогда впервые открывается выход из лабораторного комплекса №491-84-99.1461, выпуская в мир первую «Погибель Живого». Это шесть величественных костяных драконов. Последний привет от ученых старого мира. Их сопровождает стая костяных крылатых гончих и горгулий. Но те, кто хотел выжить, уничтожают его. И еще раз, и еще, и еще...  А теперь мы прерываем вызревание новой «Погибели».

...

- ...ись! Очнись! Ты живая? – Надо мной стоят обе фамильярки, а рядом неко-ангел так же взывает к Алисе. Слова слышатся как сквозь ватную затычку - тихо, глухо, тягуче. – Живая! 
Я не могу нормально шевелиться и меня, приподняв, усаживают у стены. А я офигеваю от увиденного. Такое ощущение, что в зале взорвалась бомба. Да еще и не одна. Закопченные костяные стены покрыты трещинами, в некоторых местах сквозь дыры видна земля. И пустота. Нет лаборантов, нет пыхтящих механизмов, нет столов и стульев, нет ничего целого. Одни мелкие непонятные обломки. Даже Яйца нет! Только мой отряд сидит у мелкого костерка. Весь! Живые! Все живые! Уф-ф-ф-ф! Прямо камень с души.
 Подошедшая темноэльфийская целицельница молча протянула демонессам флягу и так же молча удалилась к костру. В поднесенной к моим губам фляге плещется ядреная настойка из 80% спирта, молока коровок и ягодно-травянного сбора, дух сразу перехватывает, алкоголь бъет в мозг, вычищая из него все мысли, падает горящим комком в желудок, а оттуда расползается по жилам, и ко мне возвращается возможность говорить.
- Это что было?
- Это месть! – Злорадно ухмыляются обе демонессы, а неко-ангел которая с ними постоянно собачилась, кивает головой с такой же жуткой ухмылкой. – Месть за контракторов. За вас.
- И с чего все началось? – Озвучивает мои мысли Алиса.
- Вы упали, и вы тоже, а у демонесс сорвало крышу. – Вот сейчас неко-ангел больше похожа на себя - стесняшка и милашка, разве что не ковыряет пальчиком в ладошке. – И остальные тоже приложили руку. – Она даже слегка покраснела. – Ну, и я тоже...
- Вы посмотрите на нее! – Это в разговор включились демонессы, тыкая в кошко-ангела пальцами и катаясь по полу от хохота. – Стесняется! А как своей ковырялкой махала? А как божественной магией яйцо плющила? А как...
- Замолчите! Я сама все расскажу! Наверное... – Диана покраснела как спелый помидор. – И расскажу! И про вас, язвы демонические, и про... нет, про остальных и рассказывать-то нечего. Только мы втроем и отличились. В общем, когда вы потеряли сознание, по залу прокатилась волна ментальной магии и костяки стали агрессивными, а от Яйца потянуло жуткой мертвечиной, первобытной яростью и ненавистью ко всему живому. На такую, из известных мне рас, способны только Первородные Элементали. Нас эта волна тоже затронула, и мы принялись все крушить. Как безумцы. Как берсерки. И в какой-то момент я ударила «Чистотой», а эти поганки «Темной яростью». Наши умения наложились, и преобразовавшись - взорвались, на некоторое время всех ослепив. Когда мы проморгались, то увидели зал в таком виде. А спустя пару минут вы очнулись. Вот и вся история...
 Она таки поковыряла пальцем в ладошке! Такая милая! Жаль что контракторы жестко связаны Договором. Мы хотели бойцов-помошников и мы их получили. Все что выходит за рамки – ни-ни! Иначе расторжение Договора и помощниц просто вернет в их планы бытия, без возможности призвать обратно. А так хочется потискать эту милашку! Да и сестренки-демонессы не хуже, если бы еще не были такими язвами, особенно старшая Яй.
- Братик, глянь логи. – Пришел мысленный посыл от Алисы.
- Это срочно? А то бестолковка не соображает сейчас.
- Нет, вполне может подождать до лучших времен.
- Тогда отложу. Я сейчас больше поглощен запахами от костра.
- Тебе нравится запах дыма?
- Не будь букой! Общение с сестренками Яй плохо на тебя влияет. Я про запахи каши  с мясом.
- Му-ха-ха!
- Язва! Значит мне большая порция!
- А мне две! – И я вижу, в своем сознании, как сестренка показывает мне язык. Точно влияние демонесс.

POV Алиса.

 Когда братик подошел к Яйцу и активировал прерывание возрождения, на нас обрушилась память о конце того, старого мира. Это было жутко. Не страшно, нет, краем сознания я знала, что нам ничего не угрожает, но быть свидетелем конца? Именно что жутко. Других описаний у меня нет. Я себя так  чувствовала перед нашим первым приходом в Лех. Когда по нам ударили воспоминания посаженого на кол воина. Каюсь. Тогда именно я подтолкнула Августа убить инквизитора. Но не сожалею о том поступке, ни капельки.  Смерть старого мира была ужасна. Но она же дала жизнь миру новому, в котором мы сейчас живем. Дала жизнь тем – кого мы сейчас ежедневно видим рядом. 
 Затем нас привели в себя, и оказалось, что самое главное мы пропустили. Пока братишка выспрашивал подробности, я пялилась в логи, краем уха ловя вопросы и ответы. А логи были интересные.
«Старые кости. – Выполнено.
Остановите очередное некротическое образование в локации Катакомбы Мертвых Песков!
Награда – прерывание не-жизни (постоянного возрождения) «Погибели Живого» - оружия последней мести старой империи. Знания о последних днях старых империй.
Дополнительная награда – отсутствует. Гибель некроголемов-лаборантов - 27/27. Уничтожение Каркаса Драконьей Брони – 1/1. Уничтожение драконьей свиты. Костяные Гаргульи - 42/42. Крылатые Костянные Гончие – 140/140.»

Шевараш отвернулся от вас.
Маск отвернулся от вас.
Шаресс наблюдает (Погладьте кису!).
Шантиа одобряет ваши действия. Разговор с духами + 5.
Селуна одобряет ваши действия. Собиратель +10.

Очнулись, таки, боги-покровители. Вот только не понятно, почему отвернулся Маск. Тут ведь красть-ассасинить нечего и некого. Почему отвернулся Шевараш – понятно. Месть не свершилась, пусть эта месть и из глубин веков, и может уничтожить жизнь на планете полностью. Просто, ей всегда приходилось встревать в свой первый бой не набравшись сил. Вечный голод и ненависть к жизни – не лучшие черты мстителя. Хотя как говаривал братишка: «Подальше от начальства – поближе к кухне». А вот что означает «Погладьте кису»? Хотя, я, кажется, понимаю - это про моего фамильяра. Но заключенный нами контракт однозначно запрещает это делать. А и ладно! Вернемся – поглажу, и будь что будет! Думаю, Август со мной согласится, и также погладит своих язв. Вот уж кому не повезло, так это ему. Сестренки-демонессы Яй те еще «поганки», как он их иногда называет, а им нравится! И если старшая – Сат, еще нормальная, то мелкая Тат – тот еще  ужас. Громкий, шебутной, вездесущий, вредный. А ведь у них, по рассказам, еще 31 сестра! Вот я их матери с отцом не завидую, хотя там мама – кремень! Держать в своих нежных ручках восьмерых неслабых демонов-мужей, нужно уметь. Уважаю! Заочно! Но знакомиться не тянет. Совершенно.
 Пока вылезали на поверхность - ничего не происходило. При этом мы почти не теряли времени, и на минус третьем нагнали коровку с двумя минотаврами охраны и одновременно выполняющие роль грузчиков-носильщиков. Ну а что? Движение по 12 часов, затем Личное подземелье, короткий фарм монстров и отдых в нем, а затем еще 12 часов движения. Правда, внизу мы задержались почти на сутки. Пока гномы с гоблинами били шурфы под принесенную нами взрывчатку, пока ее устанавливали, пока готовили инициирующий заряд. Пустые Катакомбы, по идее, дожны полностью обрушиться, чтобы в них не завелась новая пакость.
 Вскоре мы вышли на поверхность и, отойдя от входа на пару десятков километров, вызвали подрыв заряда. Грохнуло смачно! Мы уже два дня идем, уже видна впереди стена Леса, а над Песками еще висит пылевое облако.
 Под сенью Леса нас встретили. Две гарпии спали, а третья, не отдаляясь от Леса далеко, выписывала над ним круги. Новости были интересные и хорошие. Армия Кэзухико в двух полевых сражениях раскатала республиканские легионы, и сейчас заканчивала штурм Рисмма. Остался только Капитолий. В котором, сейчас, собрались все сенаторы и остатки Легионов, с преторианцами.  Думаю к тому моменту, когда мы дойдем до Ситара, война закончится полностью, и мы воздадим полной мерой убийцам наших детей.

END POV Алиса.

Возвращение почти без потерь полностью приписали Алисе. Ее нахождению в отряде. А сами потери опять привязали ко мне. За спиной все чаще слышалось: «Паучиха... Только  тс-с-с!». Да и фиг с ним. Меня ждало главное блюдо! Я ждал шесть лет! Шесть долгих лет, и ковал орудие возмездия. Чувствую, люди еще больше возненавидят меня за его применение, но все равно делать это нужно официально. На площади Новгорода, нашего первого города, при стечении народа. Показательно. Чтобы у других даже мыслей таких не возникало. 
 Еще три дня назад в город въехал Кэзухико. Я основательно порылся в памяти, поднапряг свою информационную сеть, залез в старые хроники, и выбрал сценарий. Сын въезжал в город как древнеримский триумфатор. Триумфатор ехал, стоя на круглой позолоченной колеснице, запряжённой четырьмя белоснежными конями. Позади, шли музыканты, которых пришлось собирать в срочном порядке со всех легионов. Следом за ними несли военную добычу. На особых носилках, на колесницах или просто в руках, несли и везли множество оружия, вражеские знамёна, вели редких зверей. Несли драгоценную утварь, золотую и серебряную монету в сосудах и драгоценные металлы в слитках, в громадных количествах, статуи, картины. Отдельно провели в полном составе Сенат и их приближенных. Жен, дочерей, сыновей. Магистра официорум Рисмма, с десятком старших сотрудников. Перед триумфатором шли ликторы с фасцами, обвитыми ветвями меллорнов. Каких сил мне стоило уговорить эльфов, поделится этим ресурсом, лучше не упоминать, но видя горящие лица толпы, я радовался - точное попадание и накрытие. А затем пошли наши легионы. Пешие и конные, танки и шагоходы, бронемашины, повозки с Гатлингами. 
 И вот этот день настал. С утра на Лобном Месте яблоку было негде упасть. Все ждали зрелищ. Вернее суда над верхушкой Изменяющих. Сектой поклонников Проклятого Города. И дождались. На гигантский помост вынесли девять железных кресел. Флагеллянтки сноровисто закрепили в них обнаженные тела бывших Сенаторов. За каждым креслом стояло по целицельнице и еще шестеро ожидали рядышком. Глашатай зачитал обвинение и вот на помост вышел я. Бурлившая до этого толпа утихла. Было слышно, как в отдалении скрипит не смазанная ставня под ветерком.
 Я был одет в простую черную робу, с серебристым рисунком на ней, обозначающим паутину. А в руках у меня была черная стеклянная банка. Раз уж народ зовет «Паучихой» и «Черной вдовой» - буду соответствовать. В сгустившейся тишине отчетливо хлопнула плотно притертая крышка, и я достал из банки маленький шарик. Шар пульсировал зелено-фиолетовым цветом. Не зря же я собирал яйца в Асканти?
- Это телесный паразит. – Я повернулся к толпе. – Созданный из яиц Проклятого Города. Вы видите сейчас перед собой Изменяющих, бывших Сенаторов Рисмма. Эти твари убили моих детей, и пришла пора ответить им за свои злодеяния. Они хотели изменений? Они их получат. Паразит будет вливать в их тело силу Хаоса. При этом тело умерщвляемого будет испытывать троекратно увеличенную боль от этих изменений. Продлится это не долго. Часа 2-3. Но и после смерти их душам не будет дарована участь вернуться в Колесо Перерождений. Их души навечно станут Низшими, в иерархии Хаоситских демонов. И да свершится моя месть!
 Я вынул кляп, и раскрыл поданными щипцами рот первого, опустив в него шарик. Затем подошел к следующему и повторил процедуру. Изменения первого начались, когда я скармливал уже шестого паразита. Сидящий Изменяющий вдруг выпучил глаза, и они выпали из глазниц. Глаза все росли и росли, пока не лопнули и тут молчавшая доселе жертва заорала. Писклявый голосок завыл как сирена. Следом за глазами вздулись пальцы на ногах, срослись, изменяя стопу. Ярко и крупно вздулись вены по всему телу. Под кожей шла видимая взгляду своя работа. Менялись мышцы, росли и утолщались кости, некоторые, как ребра, например, сливались в одну. Тело жертвы корежило и било судорогами. Вот слезла кожа со щек, обнажая челюсти и зубы, но это уже был не человеческий челюстно-лицевой аппарат. Мелкие, кривые, желтые зубы торчали во все стороны, сами челюсти удлинились и стали массивнее. 
 Следом гулким басом заорал второй. Я как раз опускал паразита в последнего из бывших Сенаторов. Отца Лины. В его глазах стояла мольба и ужас. Он слышал дикий вой первого, а теперь уже и второго, но я со спокойной душой закинул ему паразита в глотку. И закрыв пустую банку, прошел в начало помоста. А вторая жертва сейчас напоминала странного дикобраза. Из него везде торчали иглы. Разного вида, кривые и прямые, толстые и тонкие, длинные и короткие, они сплошь покрывали тело бывшего Сенатора. Прорывая его кожу, с кусками мяса на них, с кровью, текущей мелкими ручейками. Похоже, росли они прямо из костей.
 Заорал третий, его тело выкручивало как мокрое белье. Но я на них уже не смотрел. Перед моим взором был открыт лог.
«Своими деяниями вы привлекли внимание Четверки. 
Кхорн – Увеличение Силы х25, игнорирование физического урона - 90%. Берсерк. Наносимый Магический урон - слабый. Наносимый Физический урон – очень высокий.
Нургл – Увеличение Выносливости х50, полный иммунитет к болезням, игнорирование физического урона - 90%. Разносчик Чумы. Наносимый Магический урон – средний. Наносимый Физический урон – средний.
Тзинч – Увеличение Интеллекта х30, 10 заклинаний Хаоса, игнорирование  магического урона - 90%. Хладнокровный. Наносимый Магический урон - очень высокий. Наносимый Физический урон - слабый.
Слаанеш – Увеличение Ловкости х25, получение удовольствия от физического и магического урона – 100%. Чувство прекрасного. Наносимый Магический урон - высокий. Наносимый Физический урон - высокий. 

Желате принять их силу? Выберите покровителя.
ДА?/НЕТ?»
Я смутно помнил, что там есть еще и пятый, но как его зовут и за что он отвечает? Хотя о чем это я думаю? Естественно «НЕТ»! Заемная сила мне не нужна. И я помню, как выглядели демоны в играх – бр-р-р-р! Не хочу быть таким! Хотя Тзинч и Слаанеш выглядят вкусно. Но все равно «Нет».
 Когда я нажал отказ, и иконка пропала, оказалось что казнь уже завершена. Быстро смотрю в лог и понимаю, что завис на три часа! На три! При этом площадь полупуста. И с нее нестерпимо несет блевотиной. Похоже зрелище удалось.

...

 Тело Фиби, покрытое спермой и потом, мелко трясло. 
- Ну, кисонька! Ну, еще капельку! – Я лизнул напряженный клитор и нанес очередной удар по торчащему члену хлыстом. Флагеллянтка замычала через кляп, и дернулась от боли и удовольствия. Ее широко раздвинутые ноги были подвешены на цепях, а зафиксированые за спиной руки крепко привязаны к полу. Очередная струйка спермы упала на ее грудь и лицо. – Ты плохая девочка, а плохих девочек нужно наказывать! 
 Моя рука невесомо скользила по телу Фиби. Дергала за колечки в сосках, гладила бедра, тискала попку. Наконец путешествие руки завершилось в промежности флагеллянтки. Пальчики слегка помассировали налитой клитор и прошлись по стволу члена, огладили напряженную головку и снова вернулись к клитору. Я слегка надавил на него, а затем слегка шлепнул по нему хлыстом, при этом погружая пальчики в горячее, влажное, распахнутое лоно. Тело затрясло еще сильнее.
-Мммммнф! Фффффонф! – Донеслось из-под кляпа. И на него упала очередная порция спермы. Вставив рукоять хлыста в промежность Фиби, я обоими руками принялся быстро дрочить ее распухший член. – Уффффф! Мнааааафт!
- Ага! Скоро, уже скоро, моя радость! – Я присел и, отстегнув ремешки кляпа, вынул затычку из-зо рта Фиби, но не дав отдохнуть резко погрузил свой член в ее горло. 
-Ахххх! Фиби, ты чудо! – Мои бедра ритмично двигались, загоняя член на всю глубину. А руки при этом терли и ласкали член Фиби, попутно сражаясь с застежкой ремня, которым и был все это время пережат ее член. На заднем фоне слышались тихие стоны Рори и похотливое сопение Каны. Моя секретарша и по совместительству горничная работала язычком над киской коровки. Чувствуя приближение кульминации, я начал активней работать руками. И в тот момент, когда моя сперма хлынула в горло Фиби, я расстегнул ее ремешок. Член Фиби резко дернулся и окатил нас давно сдерживаемым белым потоком. Чуточку посидев на ее лице, я встал и, вынув хлыст, нанес несколько ударов по бедрам и промежности. Флагеллянтка блаженно закатила глаза и, не переставая кончать, уплыла в страну грез.
 Сзади послышался стон разочарования и в нем проскользнули просящие нотки. Коровки имели очень чувствительную грудь и любили кончать от нее.
-  А ты, Рори, помолчи! И тебя накажу. Неуклюжая ты наша! Но при всем при этом - няша! Звучит! Я поэт! Ку-хих-хисс! Кана! Еще двадцать ударов Фиби! И развязывай уже нашу мазохистку.
- Да, Госпожа!
 Ударив еще пару раз Фиби, я отдал хлыст Кане и подошел к коровке. Ее громадная грудь бурно колыхалась, а из сосков струйкой текло густое, горячее молоко. Над грудями виднелась просящее лицо, залитое красной краской. Рори, как всегда, стеснялась наших игр, но и хотела их всей душой. Ухватившись за одну грудь, я в очередной раз удивился их упругости и мягкости. Сколько не тискаю, а мне все продолжает это дело нравиться! Наклонившись к соску и глотнув молока, я выпрямился и одним движением вогнал член в него. Рори сладко застонала и бурно кончила. А я начал двигаться в ней. Сосок коровки был узким, горячим, и это ощущение стекающего по члену молока! Кайф! Наращивая темп, я чувствовал, как Рори готовится к новому оргазму. И вот ее снова сотрясает в судорогах, а мой член как будто засасывает внутрь, при этом довольно сильно, но мягко сжимая. В паху резко потеплело, и меня пронзил разряд удовольствия. Семя густо потекло в грудь коровки, выплескиваясь наружу, причудливо мешаясь с молоком, создавая непередаваемый запах. 
- Двадцать, Госпожа!
- Отдыхай, пей. – Я еще не успел закончить фразу, как рядом опустилась на колени Кана и ее язычок, прошел по стволу члена. Слизывая остатки спермы, перемешанной с молоком. Моя секретарша обожала оральный секс и при любой возможности старалась работать язычком. Член медленно выходил из соска Рори, под давлением жидкостей. И когда показался полностью, на лицо Каны пролился коктейль из молока и спермы. Она радостно улыбнулась, облизалась, и полностью заглотила мой член, очищая его.
- Ну, все, девочки! На сегодня все! Фиби! Готовься, пойдем в лабораторию, покажешь, как готовить № 61. – Говоря это, я крутил маховик, удерживающий цепи. – Но сначала в купальню! Рори, подъем!

...

 Мы теперь официально живем втроем. Я, Фиби, и Рори - коровка, которая ездила с нами в Катакомбы. Еще с нами живет Кана, но она вроде как простая служанка и к ней нет такого отношения как ко мне. Хотя и ее слегка побаиваются - как же, служит «Паучихе!», «Проклятому палачу!», «Черной Вдове!», «Живодерке!», и жалеют при этом, служит же такому чудовищу, бедняжка. Живем мы в лабораторном крыле Ситара. Люди после казни меня ненавидят и боятся. И чтобы такая участь не постигла остальных девочек, мы разругались. На людях разругались. Публично, громогласно, с битьем посуды и лиц. Официально, можно сказать. А, в общем, в наших отношениях ничего не изменилось. Но теперь у сына есть громоотвод, в моем лице. Теперь все беды – от меня, а все благо – от него, Химари и Алисы.
 После памятной всем казни прошел год. Я живу затворником, только изредка выбираясь на природу, в компании Фиби и Рори. Ну, и Кана с нами, как прислуга. Кстати, подвижность Рори это ее заслуга. Хотя и доработанная мной, как химерологом. Кана предлагала сделать ей поверхностный скелет, а я просто капитально укрепил ее тело,  кости, жилы, мышцы. Да еще и нарастил пяток новых. В общем, еле-еле, не быстро, она может ходить самостоятельно. Сколько же было радости и счастливых слез! А уже на основе этой разработки я проапгрейдил и остальных. Правда, у окружающих и это деяние приняло негативный окрас. Жуткие эксперименты, как же! И я в главной роли. А то, что это дало радость движения коровкам – фигня. Люди, такие люди. И от расы это не зависит. Но больше всего меня ненавидели Перворожденные. Просто я по приезду из Катакомб поделился с ними знаниями о Первом Катаклизме. Что вполне подтверждалось их библиотеками. Частично утрачеными, частично подчищенными, но ведь подтверждалось. За эти знания на меня и вылили ушат ненависти.

 С момента войны Республика Мирдония прекратила официально свое существование. Теперь ее территория вошла в Княжество. Как говорится «со чады и домочадцы». С городами, деревнями, остатками армии. Полностью. Хотя вошли не совсем верно, это мы пришли на их земли. Столицей Княжества стал Рисмм. Все-таки это был древний город, большой, с отличной инфраструктурой, а не наше деревянно-каменно-казарменное захолустье, построенное в утилитарно-военном варианте, где дома больше напоминали форты, с узкими бойницами-окнами и узкими низкими дверями. Из Кольца Леса разъехалось до 70% населения, и с пылом принялись осваивать территорию бывшего Королевства Косс. Там же осталась почти нетронутая инфраструктура, которой не хватало только рабочих рук. Шахты, верфи, поля, дороги. При этом старательно обходя Периметр, возникший после нашей победы, вокруг Проклятого города. Ушастые, по моей наводке, кстати, высадили вдоль Периметра широкую полосу меллорнов, и это основательно снизило давление Города на мозги. Когда я смотрел на него в последний раз, даже казалось, что Город слегка усох, что ли? Не знаю, как сказать, но у меня в голове вылезли именно такие ассоциации. 
 У нас остались только секретные лаборатории и производства. К нам везли только некоторые продукты и материалы. Сталь, железо, уголь, бронзу, олово, свинец, древесину, и другое. А от нас за Кольцо шли эксклюзивные товары, и почти вся военная продукция. При этом пригляд за производством осуществлял новый Орден – Комиссары. Изобретая для них форму, мы с Алисой вспомнили о Вахе. А заодно смастерили им пило-мечи и крупнокалиберные пистолеты-болтеры. 
 Еще в Кольце полностью остались флагеллянтки и коровки. Их мы тоже, недолго думая, сделали Орденами, и как ни странно, но желающих в них записаться было довольно много. Сейчас Орден Флагелляции насчитывал почти 700 разумных. А Орден Дойной Коровы – слегка перевалил за две тысячи.
 При этом, у нас в Кольце, осталось еще под пять тысяч простых крестьян, так что голод нам тоже не грозил. Войн нет, с Северными Племенами заключен долговременный мир, с Измером и Лехом тоже. Можно сказать идиллия. Живи в свое удовольствие, но что-то мне подсказывало, что это не навсегда. Пройдет пара-тройка лет, и мы получим кучу проблем. А это значит что? Качаться и еще раз качаться. Вот и сейчас после телесных утех мы шли всей толпой в лабораторию. Фиби разработала новый боевой стимулятор для простой пехоты и кавалерии, позволяющий слегка снизить процент потерь в бою. 
 А вечером, перед сном, мы пойдем в Личное подземелье. Нашим гоблинам позарез нужна сталь из него. На стволы пушек и пулеметов. На броню танков и шагоходов. На ружья она уже не подходит, тяжеловата. А мы вчетвером за раз выносим до 500 килограмм, зачищаяя вампирский уровень. Вот и сегодня нас ждет геноцид клыкастых, красноглазых, готичных кровососов.

    Комментарий к 
    У меня полетел Ворд, так что ошибок будет много. Что-то я выловил, но явно не все.

Правьте, комментируйте. Заранее всем спасибо!

P.S. Следующей, наверное, выйдет прода к &quot;доярке&quot;.

========== Часть 52 ==========

...

В данже с вампирами всегда было темно. Нет, на небе светила полная луна, и сверкали в вышине гроздья звезд, но в какое бы мы время там в него не зашли, здесь на небе всегда была ночь. Мы, как обычно, появились у старого, пересохшего фонтана, в центре средневекового города, напротив ратуши. Все действия были уже отработаны до мелочей, и мы дружной толпой зашли в «Три поросенка». Заброшенный трактир был нашей базой и одновременно первым пунктом в цепочке зачисток. Вернее даже не зачисток, а мест, где удобно отбиваться от кровососущей нежити. Минут через двадцать в него толпой повалят низшие вампиры и гули, с которых и идет основной полезный выхлоп с этого данжа.  Рори привычно встала за барную стойку и выложила свои груди на нее. Мы дружно приступили к баффанью. 
 В данже ее молоко имело довольно большой спектр полезных баффов. Оторвавшись от соска, я глянул в логи. «Иммунитет к болезням на 60 минут. Иммунитет к проклятьям на 60 минут. Повышение Силы на 20, на 60 минут. Повышение Выносливости на 80, на 60 минут. Скорость регенерации увеличена вдвое на 60 минут. Любой первый удар по вам наносит 0 урона, на 60 минут». Не плохо, да? А через час еще раз пососем грудь Рори. Но это работает только в данжах. В реальности ее молоко такое же, как и у остальных коровок. Жирное, сытное, хорошо утоляет жажду, долго остается теплым, плохо прокисает. Но простое молоко, не больше. А здесь Рори наш штатный баффер.
 Перекинувшись в форму оборотня, я помог Кане стаскивать столы и лавки к заднему входу. Фиби в это время стояла на стреме. До нападения еще есть время, но об осторожности забывать не стоит. Пару раз на нас вообще накидывались сразу при появлении в городе, прямо у фонтана. И тогда мы выезжали только за счет моей трансформации и Фибиного цепа. Как оказалось, в форме оборотня очень повышается урон именно по вампирам. Вот и сейчас лог это бесстрастно отображает: «Форма оборотня. Урон по вампирам х2. Урон по высшим вампирам х1.5». Но мы не видели еще ни одного Высшего. Ждем в гости Химари, сыновей, сестренку, и, естественно, Алису с Лореей. Я так подозреваю, что Высшие если здесь и есть, то живут в замке на холме, а туда мы еще не ходили. Когда все соберутся, то устроим грандиозную вылазку в замок, а пока чистим город.
 Нападение началось по плану. С двух сторон улицы показались гули, и Фиби заскочила в трактир. Мы уже закончили с баррикадой и ждали кровососов во всеоружии. Первый же гуль, заскочивший отведать крови и мяса получил шипастым шаром по голове и вылетел обратно на улицу, следом за ним другой, но у него оказался вырван моей рукой позвоночник. Конвейер заработал. Удар! Еще! Выкинуть безголовое тело в дверной проем, ухватить кровососа за горло, поменяться с Каной у дверей, подтащить упирающегося вампира к Рори. Та, извернувшись, боком, сносит тесаком ему голову с плеч. Поменяться с Каной у дверей. Выкинуть безголовое тело на улицу. Вырвать хребет следующему...
 15 минут длилось нападение и 81 упокоеный  кровосос сейчас представляли живописную композицию  на улице. Оторванные руки-ноги-головы, вырванные хребты, разорванные животы, расплющенные грудины. Теперь лут. Мы дотрагиваемся до очередного трупа, и тот пропадает, оставляя на булыжной мостовой свое добро. «Малый магический накопитель (Малый камень душ)», «Склянка с кровью гуля», «Фаланга левого мизинца вампира», «Золотой самородок 5 гр.», «Слиток высококачественной стали с присадками 5 кг.», «Бронзовый слиток 5 кг.», «Ошейник Низшего вампира», «Кольцо медное». «Ошейники» и «Кольца» отбрасывались – хлам. А все остальное заботливо тащилось в таверну, перед выходом набьем рюкзаки.
 Следующим местом стала оружейная. Там все тоже, все те же. И такой же лут. И третье место – ворота города, ведущие к замку. Там уже попадаются простые, а не низшие вампиры, но лут с них такой же. Только название ошейника слегка изменено, и фаланга с правого мизинца. Итогом нашего захода стали: 99 накопителей, 101 слиток стали, 32 слитка бронзы, почти два килограмма золотыми самородками и песком, 61 склянка с кровью и 277 фаланг. Мы обвешались рюкзаками как новогодние елки, и я скомандовал выход.
...
 Родня приехала в Ситар через девять дней. И после грандиозного ужина, с обсуждением новостей, мы составили новое пати для фарма. Нас ждал замок. Первый отряд составляла моя четверка и сестренки Яй. Второй отряд возглавила Алиса и в него вошли: ее неко-ангел Диана, Дэичи,  Юичи, и Лорея, у обоих детей были одинаковые фамильяры – Церберы. Третий отряд возглавил Кэзухико. В него вошли: Химари с фамильяром неко-ангелом Инори, Сафо с фамильярами феями - Чусой и Этарой, плюс медуза Кэзухико по имени Гралла. Четвертым и пятым членами сыновнего отряда стали два Чускора. 
 Кстати, задание Шаресс, «Погладьте кису», мы выполнили. Оказалось, это привязало контракторов к нам на постоянной основе. И мы сможем их призвать даже после нашего перерождения в Колесе Перерождения. На этот квест отреагировали и обе оставшихся с нами богини. Селуна добила нам до капа собирательство, а Шантиа подкинула +10 к шаманству.
...
 Войдя в подземелье, мы быстро напились молока, и разбежались по своим точкам. Наша была в оружейке. Алисин отряд должен был зачистить таверну, а Кэзухико удержать ворота. Его именно туда отправили из-за химер. Негде им было развернуться в зданиях.
 Как показали иконки отряда, нападение на всех было проведено одновременно. Мы только зашли в добротное здание оружейки, как нам на голову буквально упала крыша. Низшие и гули полезли через нее сплошным потоком. Пришлось забиваться в угол и вспоминать что я еще и немного маг. «Стена огня» отсекла нас на 3 минуты от противников, а следом в толпу полетели огненные шары и «Стрелы Тьмы». Пока «Стена» сдерживала кровососов, я просчитывал варианты боя, и выходило, что все решит банальная свалка «все-на-всех», уж слишком много врагов на нас навалилось. Пока горела стена, я успел накидать пять стеков «мин», что моментально незамедлило сказаться на нападавших. Хотя был вариант и закидать всех нападавших магией, лишь бы маны хватило.
«Получено 60 ЕХР. (Мины Могильных Червей)
Получено 45 ЕХР. (Огненная стена)
Получено 60 ЕХР. (Огненная стена)
Получено 60 ЕХР. (Мины Могильных Червей)
Получено 60 ЕХР. (Копья Тьмы)
Получено ..... »
Бесстрастно считал лог. А каждое получение экспы – это смерть противника. Перед тем как стена погасла, я кинул еще два стека «мин». И как только перед нами пропал огонь, на его месте встала «Иллюзорная стена». В нее и уперлись перекошенные морды, а у меня созрела новая мысль. Ведь Иллюзорная стена восстанавливает мне не только ману, но еще и жизнь, а значит можно пожертвовать ее толикой. И за спинами вампиров появились «фантомные копии». Одна, вторая, третья... Жили они не долго, пару-тройку секунд, но умирая они взрывались, нанося окружающим неслабый урон. Да и пару раз ударить вражину все-таки успевали.
 В бою наступила пауза. Кровососы не могли достать нас за «стеной», а мы потихоньку уменьшали их поголовье. Благо регенерации маны мне хватало, и я просто по откату кидал то «Стену огня», то «Иллюзорную». А в остальное время клепал «Фантомные копии» и «Мины Могильных Червей».
 За полчаса мы завалили почти три сотни вампиров и гулей. Когда пал последний мы с Фиби рванули к трактиру. Кана, сестренки Яй, и Рори оставались на месте. Алисиной команде явно нужна была помощь. Иконки ее отряда были постоянно желтые или оранжевые, а иконки церберов уже светились серым цветом, их убили.
 У сына все было хорошо, опять же судя по иконкам, там основной удар приняли на себя Чускоры. Учитывая их защиту, я не думаю, что кровососам там что-то обломится. 
 Пара минут бега и мы на месте. Перед трактиром завал из тел, а бой сместился внутрь строения и, похоже, перешел уже на второй этаж. Сходу, свалив пару гадов, мы проскочили в большой зал таверны. Я хоть и объяснял тактику боя, но нам банально не дали времени организовать оборону. Задней двери не было, как и баррикады перед ней, зато в просвете дверного проема высилась немаленькая горка из тел, на которой лежали два цербера. Они словно ждали нашего появления, тут же заискрились и пропали. Алисина команда действительно отступила по лестнице наверх, и теперь кровососов сдерживала «Иллюзорная стена». По закопченным и в некоторых местах тлеющим бревнам было понятно, что и «Стена огня» здесь тоже применялась. На лестнице стояли Дэичи и Юичи, а на заднем плане Алиса накладывала лечение на Диану. Лореи было нигде не видно, но ее иконка была зеленой, значит с ней все в порядке. Сыновья увидели нас и, издав свой боевой клич - «Бар-р-ра!», бросились в атаку. Естественно мы не остались в стороне и врубились в спины противника.
 Шаг, удар. Молот плющит голову гуля и на обратном движении его подток пробивает грудину низшему вампиру. Пинок ему в грудь и рывок рукой. Пальцы, попав в оскаленный рот, цепляют кровососа за нижнюю челюсть и резко вырывают ее. Мимо пролетает шар цепа и разбивает вдребезги грудину очередному кровососу. Сыновья слаженно отбивают щитами атаку, и их короткие гладии находят своих жертв. Из-за их спин сверкает вспышка алебарды и еще одни враг падает с разрубленной головой, щедро орошая своими мозгами округу. В плотное скопление кровососов ударяет «Огненный шар» и их раскидывает взрывом, при этом одежда одного загорается и таверну оглашает тонкий вопль заживо сжигаемого. Еще шаг. Оттолкнуть противника и по ногам ему! Хруст коленей отдается в ушах приятной музыкой. Метнуть молот в спину убегающему, он падает с перебитым хребтом, а я трансформируюсь в оборотня. Теперь я быстрее, сильнее, ловчее! Оторвать голову! Вырвать хребет! Перекусить руку! Пнуть в колено! Ву-у-у-у-у!!!! Как же мне это нравится!
 Вдруг, когти встречают сталь щита. Я тупо смотрю на дыру в щите и понимаю, что бой закончился, а  я чуть не лишил сына головы. Бр-р-р-р! Трансформируюсь обратно и стискиваю Юичи в объятьях. Отвратительное чувство, да еще и дождь пошел. И плевать что мы в помещении, дождь и точка! Может у них крыша подтекает?
 Когда оба наших отряда достигли ворот, там все уже было кончено. И Кэзухико сноровисто лутал трупики, которые опадали серым прахом на каменную мостовую. Я мимоходом глянул в лог и чуть не упал. 592 вампира! Это просто охуеть! И мы это сделали! Ура, нам! И всего двух фамильяров потеряли! Это круто! Это охуеть как круто! Но теперь перед нами высилась громада замка.  И я был твердо намерен войти в него. Да и не только я, все горели этим желанием, но сначала нужно было отдохнуть.

 Неярко светил костерок, на котором исходила ароматным паром молочная каша. Сыновья резали каравай и щедро мазали ломти маслом с вареньем. Радостно булькал чай в другом котле. Первый перекус был закончен, и сейчас наступало время десерта.
- И чего нам там ждать? – Задал вопрос Кэзухико. - Я вообще в этот данж не ходил, банально фармил зомби.
- Я тоже. И я. И я. – Раздалось со всех сторон. Я ошалело обвел народ взглядом и на пару мгновений потерял дар речи.
- Это значит, мы тут одни были? Офигеть, не встать! Все только по зомби ходили? Ну, вы и редиски! Мы, значится, тут пупки надрываем, даем стране металл, а вы? Дармоеды! Слов нет! Одни эмоции, и те матерные! Меня гобла уже достала, «Дай!» да «Дайте две!», а вы? Ну ладно дети, у них банально нет пары часов в сутки, но вы-то? Одно слово – поганки! Собрать команду сложно? А взять близких? Жалко? Умереть-то здесь нельзя. Значит так. С этой недели объявляю фарм кровососов. Стране нужен металл. Будете два раза в неделю чистить эти три точки. Как вывозить? А нафига я вам рюкзаки и тележки раздал? Выйдете из данжа, все что налутали будет с вами. Нет, не тиран и кровопивец. Нет, не самодур. Нет не Васильевич, и вообще, причем здесь Иван Грозный? Что? За жестокость прозвали Васильевичем? Шутники, блин... Партия сказала надо! Нет, ну вы хоть чуть-чуть-то головой подумайте! Доставить сложно! Не смешите мои тапки! Как часто армейский обоз ходит к нам? А? Молчите? Ну, ну. Молчите, молчите. В замок ходить не обязательно, чистите эти три точки, и будет нам всем счастье. Отдохнули? Тогда подъем и вперед, на амбразуры!

 Замок молчал. Не встречал вторженцев стрелами, не лилась смола и свинец, не вышли в контратаку защитники. Мы спокойно вошли в его ворота и оказались во дворе. Сам замок был типичен для раннего средневековья. Центральный донжон, приземистая трехэтажная  башня из крупных серых камней, и куча хозяйственных пристроек. Я видел пустую конюшню и кузню. Еще какое-то количество строений было позади башни. Туда отправилась команда Алисы как самая пострадавшая, а я с сыном направился к донжону. 
 Первыми до входа добрались Чускоры и заработали клешнями и хвостами. Дерево трещало под ударами, от дверей отлетали щепки, сворачивалась в пружины стальная оковка. К нашему подходу все было готово, и химеры рванули внутрь. Из черноты башни тут же послышался нечеловеческий хрип и звуки ударов. 
- Значит не пусто. – Пробормотал я. – Действуем, как и планировали! Вперед! 
Оба наших отряда вбежали под арку входа и разделились. Кэзухико и его отряд должен был зачистить первый этаж, следом по обстоятельствам. Либо чистить второй, либо помогать нам. Кана и Рори оставались на первом, а мы с Фиби и сестренками-демонессами шли вперед, вернее наверх. Пнув оторванную голову, я отдал молот Рори и, перекинувшись, зашагал по лестнице наверх. Фиби и Яй пристроились сзади. 
 Первая стычка с противником у нас произошла на площадке второго этажа. Мерзко завывая на нас выскочили три низших и один простой вампиры. Много времени мы на них не потратили. Простому я оторвал голову, а троих низших накрыла волна пламени от сестренок. Фиби даже не пришлось помахать своим цепом. Пробежав по кольцевому коридору мы заглянули в пару случайных комнат, но там была тишина и запустение. Мебель покрыта паутиной и горами пыли, некоторая уже развалилась от времени. Пусто и тихо. Я принял решение идти на третий.

 - Кто это у нас тут? Собачка и ее поводыри? – Напротив меня стоял Высший. – Завтрак, обед и ужин! А малышки будут на десерт! Ням!
 Классический аристократ века так девятнадцатого. Черный костюм в мелкую, тонкую, серебряную полоску, на жилетке видна часовая цепочка, белоснежная сорочка, низкий цилиндр, длинный черный плащ, белые перчатки, напомаженные усы, монокль в левом глазу, красивая трость в руках и шпага на боку. А за ним замерли шестеро обычных вампиров. И три опрятных(!) гуля, одетые с претензией на слуг. По крайней мере, их пурпурные ливреи наталкивали меня на эту мысль. Сестренки не любили долгих разговоров и вдарили своим коронным - «Огненным туманом». Это заклинание действительно было парадоксально, как и его название, но в закрытых помещениях творило чудеса экстерминейта. Его единственный минус - мы тоже попадали под это воздействие. В коридоре третьего этажа возникли, и закружились крохотные огоньки, а через мгновение раздался взрыв. Ударная волна догнала нас на лестничном пролете и, сбив с ног, кубарем прокатила до площадки второго этажа. Вернее повезло так только нам с Фиби. Сестренок сдуло в колодец лестницы и по погасшим иконкам стало понятно, что у нас минус два бойца. Тело уже регенерировало некоторые повреждения, через пару тройку минут я буду в полном здравии. Мельком глянув на карту, я понял, что зачистка закончена. Отряд сына выходил нам на встречу, закончив зачистку второго этажа, а третьего просто больше не было. Над нами висела местная красноватая луна, и задорно подмигивали звезды. Похоже не так уж и страшен замок, как я об нем думал. Красных меток больше не было, и я отдал приказ на сбор лута.
- Странный данж. Главгада нет. Три тонны железа – лут... Странный. – Алиса качала головой и не могла поверить в окончание приключения. Остальные сейчас дружно паковали слитки в рюкзаки, и загружали ими тележки. – Три тонны железа...
- Это не простое железо. Это очень полезное железо. Но в замок лучше всего не ходить. Просто чистить точки. Кстати сегодня было аномальное нашествие младшей нежити. Обычно мы выбиваем с трех точек всего полтонны. И атаки идут не сразу. Мы обычно успеваем перекрыть альтернативные варианты проникновения, закидав их местным хламом. – Я крутил в одной руке слиток «Лунного Серебра», выпавший с Высшего, другой почесывая лежавшую у меня на коленках голову Химари. Кошка балдела и громко урчала. – Может фаза луны такая, может из-за того что нас в четыре раза больше, все может быть. Закончили? Соби...
 Договорить мне не дали.
- Кто это у нас тут? Теплокровные? Интересно, интересно! Это прекрасно! Я так давно не вкушала теплой крови! – На площади, перед ратушей стояла готичная девочка, лет десяти на вид. Черное с красными оборками платье, черные гольфы, черные туфельки с алыми розами на них, черно-белый чепец, черные высокие перчатки с белыми шнурками, черный зонт-трость. Второй рукой девочка сжимала связку цепей-поводков с шипастыми кожаными ошейниками. – Вы готовы стать моими игрушками? Хотя кого я спрашиваю... Мясо обычно глупое и дергается, перед тем как стать игрушками. Тогда начнем игру! Развлеките меня!
 Я только начал трансформацию как от этой готик-лоли в стороны ударили темные жгуты энергии, буквально располовинившие попавших под них. Камни площади и трактирные стены густо заляпало кровью. Короткий взгляд на иконку отряда заставил меня зарычать. В живых осталось всего трое. Я, Алиса и Химари. Только мы втроем сумели увернуться от атаки.
- Упс! – Лоли удивленно посмотрела на дело своих рук. – Перестаралась. Но у меня есть еще три попытки. Идите сюда зверушки! У меня есть отличные ошейники, и я не буду слишком строгой! Ну же! Соглашайтесь! Будете, как сыр в масле кататься!
- Ву-у-у-у!!! – Вырвалось из горла. – Выкуси!
- Нят! – Послышалось с крыши ратуши. – Поймяй сначала!
Химари напала первой и со спины-сверху. Удар был такой силы что треснули борта фонтана. Но эта вампирка, а никем другим она просто не могла быть, увернулась.
- Плохая кошка! Бяка! – В сторону Химари устремились знакомые жгуты тьмы. Но кошка была слишком ловкой и быстрой, для того чтобы в нее попали. – Плохая! Я просто осушу тебя. Не хочу чтобы в мои туфельки писали! Фу! Противная кошка! А собачек заберу, давно я не видела оборотней. Дай Темный памяти... веков пять, а то и шесть! К ноге! Собачки! К ноге!
 Поговорить она, похоже, очень любила, или так давно не было слушателя? Новая атака Химари наткнулась на раскрытый зонт, и я чуть не навернулся с крыши. Когти не могли его пробить! Раз за разом Химари атаковала, и раз за разом ее когти встречал хрупкий на вид зонтик. При этом кошке периодически приходилось отскакивать и изворачиваться. В этот момент мы с Алисой синхронно атаковали, и тоже со спины. Но единственным нашим достижением стал кусок платья во рту Алисы.
- Плохие собачки! Место! Сидеть! К ноге! Лежать! Да что же такое! Вы неправильные оборотни! Платье порвали! Это плохо, очень плохо. Я зла! Мне надоела игра! Умрите! – Вампирка вдруг растаяла туманом. А тут же соткалась за спиной Химари. Кошка только и смогла что чуть повернуться, как зонт пробил ее грудь и раскрывшись разворотил грудину. Иконка Химари мигнула и окрасилась в серый цвет, а мы даже «Воскрешение» не успели скастовать, как пришлось и нам отбивать атаку лоли. Форма оборотня очень удобна для боя с таким противником, но она же в три раза удлиняет время каста любой магии. Пока мы выплясывали смертельный танец, уворачиваясь от уколов зонтиком, тело Химари заискрилось и пропало.
«Мне нужно пару минут, удержишь?» - Пришла мысль-послание от Алисы.
«Постараюсь, но 100% гарантии дать не могу»
«Тогда держи, я трансформируюсь и попробую «Цепи Тьмы».
 Алиса запрыгнула на крышу трактира и спряталась за трубой, а мне пришлось демонстрировать чудеса акробатики и паркура. Мы хаотично метались по площади, и вот тогда я возблагодарил свою интуицию, ведь все свободные очки я кидал в ловкость, и она у меня сейчас была неимоверно задрана, хотя и чуть уступала интеллекту. Но у Алисы именно интеллект превалировал над другими характеристиками, и шанс что ее магия сработает, был существенно выше. А у меня были повышенные шансы уклониться от атаки. Пока мы так воевали, я умудрился откочерыжить еще один кусочек платья, со спины, и розу с туфли. Похоже, именно потеря розы полностью вывела вампирку из себя и теперь ее атаки стали более предсказуемы, она уже не пользовалась туманом и темными жгутами, а тупо колола меня зонтом, но при ее скорости и убойности этого зонта это давало мне не такое уж существенное преимущество. Я уже начинал выдыхаться, когда Алиса запустила «Цепи». Вампирка застыла в движении, а у меня появился шанс. Подскочив к ней, я переломал ей руки и ноги, раздробив колени и локти, а затем еще и откусил кисти рук. Время захвата истекло, и лоли с громким криком рухнула на камни, ноги ее уже не держали. С крыши быстро спустилась Алиса и, метнувшись в трактир, вынесла бухту тонкой, но прочной веревки из шелка лесных пауков. Вскоре, вампирка была туго спеленута по всем правилам жесткого шибари. А в довесок мы нацепили на нее ее же ошейник, и я теперь держал в руке поводок. Ей оставалось только яростно сверкать глазами. А на меня вдруг накатила усталость. Сидя на ступенях  ратуши и почесывая за ухом млеющую сестренку, я предался мысленному общению.
«- Странно, похоже, именно она и есть босс локации.
- Ничего странного. У зомбей – Зомби Лорд. У скелетов – Костяной Голем. У вампиров – Древняя Матриарх. Все логично. Ты просто глянь на нее».

«Древняя Матриарх Гнезда. Глория ас Ин Сартог Мария-Елена Киртасс. Ур. 210.
Раса – Древний Вампир. (изначально человек)
Возраст – 885 лет.
Жизнь – ???
Мана – ???
Навыки: ???  ???  ???  ???  ???  Создание Гнезда – МАХ. Обращение - МАХ. Туманное присутствие – МАХ. Экзотическое оружие – МАХ. Блок – МАХ. Рывок – МАХ. Алхимия – МАХ. Школа Крови - МАХ. Учитель – МАХ. Генерал – МАХ. Мировоззрение – Хаотичное.
Покровитель – ...
Статус – Личное Подземелье №3.»

«- Не слабая такая Матриарх. И что с ней будем делать?
- Кушать?
- А не жалко? 
- Ни капли! Эта... эта... поганка, вот! Она всех убила, и еще неизвестно, что бы было с нами, попадись мы в эти ошейники. Ты лучше в лог глянь, братишка-медленный газ.
- А «тормозом» обзываться-то зачем?
- Бе-е-е!»
 Ну, в логи, так в логи. Офигеть!
«Попытка магического подчинения разума! – Блокировано!
Попытка подчинения памяти! – Блокировано!
Попытка соблазнения! – Удачно на 31%.
Угнетение мыслительной активности! – Удачно на 47%.
Угнетение физической активности! – Удачно на 62%
Подчинение тела инстинктам! – Удачно на 26%.»

- Охереть! – Я офигел от обилия воздействий и непроизвольно перешел на обычный разговор. В форме оборотня говорить довольно сложно, но нас выручает то, что мы оба понимаем друг друга и без слов. – Эта тварь до сих пор на нас воздействует!
- Ага! Прикольно, да? – Алиса слегка поменяла местоположение и теперь смотрела на меня снизу вверх. – Ты чеши, чеши, не отвлекайся! Урк!
- Слушай-й-й! А ведь она нас соблазняет?
- Да.
- А давай возьмем и соблазнимся?
- Фи, братик любит плоскодонок? У нее же груди совсем нет, два прыща!
- А мы в качестве эксперимента! Тем более стиль готик мне всегда нравился.
- А не жалко ее? Смотри, такая беспомощная, без ручек-ножек, связанная? 
- Наука требует жертв!
- А кто будет соблазняться первым? Может в камень-ножницы-бумагу?
- Ты опять будешь шельмовать. Можем монетку кинем?
- А она у тебя есть?
- Да, не подумал...
- Давай тогда слиток подкинем!
- Издеваешься?
- Ага! Иди уже, экспериментатор. Смотри, как горят ее глаза огнем желания! Она жаждет принести себя в жертвы, во имя Науки! Она жаждет служить!
 А с лицом вампирки действительно происходили метаморфозы. Пока между нами шел мысленный диалог, она держала лицо кирпичом, мол «хочу и лежу, где хочу и в какой хочу позе». Но когда мы перешли на обычный разговор, ее лицо искривилось от страха и омерзения. И сейчас она в мир фонила дикой паникой. 
 Я подтянул ее тело за поводок и когтями освободил ее от одежды. Ее эмоции преобразились, теперь в них на первом месте стоял стыд, следом шла паника, и где-то на самом краю мелькнуло желание. Волосатые лапы прошлись по ее телу, ненадолго задержавшись в районе груди, но, не нащупав там ничего достойного для исследования, спустились к широко разведенным бедрам.
- А девочка-то намокла... – Я задумчиво посмотрел на тело. – Не твоя сегодня ночь, не твоя. Что ж, кушать подано! 
 Две пасти впились в беззащитное тело, разрывая его на части, и ступени ратуши оросила холодная кровь вампирки...

«Сила увеличена на 158, Ловкость увеличена на 3, Выносливость увеличена на 284, Восприятие увеличено на 91, Интуиция увеличена на 65,  Интеллект увеличен на 20. Мудрость увеличена на 7.
Вы съели местного босса. Теперь урон по местным монстрам увеличен х2. Выпадение из монстров полезных предметов увеличено х2. Открыта дополнительная локация «Подземелье замка». Открыта дополнительная локация «Городская канализация». Получение навыка «Кровавый туман» - невозможно. Получение навыка «Трансформация в туман» - невозможно. Получение навыка «Кровавый насос» - невозможно.»

- Отлично покушали! Пора и на выход. Все навьючила? Выходим!
...

 Когда мы вернулись в обычное пространство, нас ждали. Вся экспедиция в полном составе сидела в гостиной, и по глазам было понятно, что без рассказа нас не отпустят. На столе дожидались своего часа легкие закуски и вино. Рассказ не занял много времени и мы заказали более качественный перекус, а прибежавшие с телегами гоблины укатили весь добытый лут. Почти весь. По результатам похода мы вытащили из вампирки 3 ошейника, зонт и серьги.
«Зонт Матриарха Вампиров. Класс – Эпический. При уколе и одновременном раскрытии шанс разорвать противника в клочья – 99%. При раскрытии и блокировании  - непробиваемый. В сложенном виде пробивает любую броню на теплокровных созданиях. Самовосстанавливающийся».
«Серьги Матриарха Вампиров. Класс – Эпический. Привлекательность + 70. Интуиция + 70. Восприятие + 70. Самовосстанавливающиеся».
Серьги отдали Алисе, а я заполучил себе зонт. Серьги сначала тоже хотели отдать мне, но я отказался. А ошейники были обычными аналогами «Ошейника Подчинения», продаваемого на любом рабском рынке Колеса.

    Комментарий к 
    Как-то так. Чуточку обыденности.

Всем кто правит ошибки - Большое Спасибо!



========== Часть 53 ==========

Под железный топот ног, не останется дорог! Под забралом перегар, а в ладонях скимитар! Эй, дорогу, панцирной пехоте!- Ревели семь тысяч глоток. Армия шла на приступ Проклятого города. Подкованные сапоги выбивали пыль из дороги, глухо бряцало боевое железо. Сын таки послушался моих уговоров и решил выжечь гнездо Хаоса. Благо все для этого потребное уже было в довольно приличных количествах на армейских складах, да и войска уже перестроились на новое вооружение и боевые уставы.
Сейчас, мимо моего шагохода, проходили тройки штурмовой пехоты. Щитовик нес с собой ростовой щит, полуторный топор или молот, револьвер и три наступательных гранаты. Второй номер был вооружен коротким клинком, револьверной винтовкой или винчестером со штыком, двумя револьверами и нес три наступательных гранаты. И последний из тройки нес либо ручной Льюис, либо огнемет, при этом у него тоже был короткий клинок, один револьвер и две гранаты, но уже оборонительные. К каждым десяти тройкам прикреплялась повозка со стационарным Гатлингом, легкая пушка, и полевая кухня с обслугой и расчетами.  Помимо оружия штурмовики тащили на себе еще и защитное железо. Шлем-салад со встроенным бувигером, или шапель с раздельным, наплечники, наручи, налокотники, наколенники, набедренники, тело защищала кираса или крупнопластинчатая бригантина, и завершали их облик сапоги из толстой кожи со стальными вставками.  Штурмовики уже прошли боевую обкатку на зачистке островов Загрес от пиратов, и доказали свою эффективность при штурме городов и деревень. Вот и было решено бросить оба имеющихся на сей день полка на зачистку Проклятого города. 
 За пехотой и артиллерией мимо меня прошли два десятка штурмовых шагоходов, и я пристроился со своей свитой за ними. В свите у меня было сорок флагеллянток, пять повозок с коровками, под командой Рори, три горничные под командой Каны и три Сумеречные целительницы на госпитальных фургонах. Еще в свите находилось восемнадцать химер-Чускоров, но они благоразумно следовали в отдалении по лесу, простой народ их сильно недолюбливал. При этом самому воевать мне, наверное, и не придется. План Катакомб я нарисовал, а план города взяли в Рисммовском городском архиве. Сам план штурма был прост как валенок. Двухдневная артиллерийская подготовка, а следом за ней в Город входят штурмовики и их шагоходы, выжигая все. Абсолютно все. Мы не ставили задачу отбить город, мы желали его полностью стереть с лица земли. Когда штурмовики закончат, гоблины и гномы саперы взорвут оставшееся, а недавно созданный Корпус Алхимии зальет развалины кислотой. Простым легионерам оставалось лишь стоять на Валу. 

 Вечером мы собрались на расширенный совет, в палатке у Кэзухико. 
- Ты точно считаешь, что это нужно сделать? Боюсь, у нас будут потери, да еще и расход боеприпасов ожидается не шуточный. – Сын нервно теребил кончик уха.
- Точно, точно. Ведь уже не раз об этом говорили. Сам посуди, оно нам нужно? Солдаты на Валу сходят с ума, и бегут в Город, а если их тут не держать, то тогда в Город лезут культисты, бандиты, и прочая шушера. Сколько раз за последние три года из Города выходило демонов? Молчишь? Так я скажу – сто восемьдесят два. И каждый, КАЖДЫЙ, нес с собой Семя Хаоса! Сколько это новых источников? А если такое Семя попадет в Рисмм?
- Да, знаю я! Знаю... Только от этого не легче. У нас штурмовики на вес золота.
- До конфликта с Измером еще пара лет точно есть. Успеем еще два полка набрать и обучить. Да и не станут они на нас нападать, не заручившись поддержкой Леха. А тем не до чужой войны, со своим бы разобраться. Пусть вдовствующая королева бесится, но против сына она не пойдет, а он слишком уж осторожен. Да и некоторые личности в его окружении постоянно его отговаривают.
- Нязняю, нязняю... Может, ей просто яд в бокал подсыпать-ня? – Химари приоткрыла глаза и, обведя нас сонным взглядом, снова их зажмурила – Алиса почесывала ее за ухом. – Ур-р-р-р-р!!! У меня есть подходящая исполнятяльняца. Мр-р-р-р!
- Нельзя, а жаль. – Сын опять потеребил ухо. – Все подумают на нас и тогда полномасштабной войны точно не избежать. Какой бы Король не был осторожный, а такую оплеуху ему не замять, да и тамошние аристократы по войне соскучились. 
- Знаю что няльзя, но так хочятся! – Химари чуть дернула ухом, и, слегка повернув голову, подставила под почесывание другое.
- С Измером будем решать позже. И учти, если мы сейчас выжжем это гнездо, то еще шесть легионов можно будет считать в плюс, в предстоящей компании, просто снимем их с Вала. А если потянуть еще три-четыре года, то у нас появятся Цеппелины. Мы пробовали с малым, маги не добивают до него. А те, кто добивает, не могут пробить рунную защиту. Представь, какое преимущество это нам даст. Но именно сейчас мы не сможем наладить их выпуск – нет в достатке сырья, нет газа. – Теперь уже я почесал себя за ухом. – Тяни время, сын, тяни. 
 В принципе на этом собрание и закончилось, мы еще немного посидели вместе, поговорили, хорошенько отужинали и расползлись по шатрам баиньки. Вернее спать отправились почти все. Я сидел за столом и разбирался в бумагах, когда шорох ткани возвестил о проникновении в мое временное жилище.
- Ночи, Алиса, чего не спишь? – Нос подсказал - кто проник. – Завтра, возможно, будет тяжелый день.
- Знаю, братик, знаю, все пойдет не так, как планировали. Но, я надеюсь, что все будет, не так плохо как ты себе представляешь. Ты ведь законченный пессимист!  
- Зато я не буду разочарован, а вот сына нужно чуточку спустить с небес. 
- И какую же каверзу ты для няшего сына планируешь? – Химари заинтересованно глянула на меня с кровати. – Это ня повредит ему?
- Все продумано! – Я приосанился, хотя сидя на низком табурете это выглядело несколько комично. – Хвалите меня!
- О, Великий, позволь ничтожным припасть к источнику твоей мудрости! – Алиса хихикнула и, вцепившись в мои волосы, принялась вынимать из прически кансаси - заколки-стилеты. Следом она расплела косу и принялась расчесывать волосы костяным гребешком. – Колись, давай!
- Все гениальное – просто! Нас предаст Восьмой Железный Легион! И в полном составе сбежит в город. Но без приданных ему арбалетчиков и пращников. Легион старого типа, новое вооружение для него не поставлялось, а значит, потери штурмовиков будут небольшими, если вообще будут. 
- Ты так в этом уверен?
- Ну, не зря же я работал с их легатом пять месяцев, да и долгое стояние на Валу психологического здоровья не прибавляет. Еще месяц-другой и они бы без моей помощи рванули в Город.
- Сразу двух зайцев?
- Что-то вроде того. Кстати, вспомните кто у нас в этом легионе легатом, а?
- Э-э-э-э...
- Вот! А легатом там у нас - старший сын «невинно замученного и убиенного Сенатора Аттака - этой подлой тварью», то есть мной. Вам напомнить кто у него в помощниках? Кто Префект лагеря?
- А-а-а-а! Ну, ты и жук! 
- Я просто люблю свою работу, и не пускаю ее на самотек.
- Тогда что там у нас по Измеру? – Алиса закончила с волосами и теперь расчесывала мой хвост.
- Все хорошо прекрасная маркиза! Все хорошо, все хорошо! Королева бесится, Король боится, аристократия бушует, народ безмолвно, но злорадно взирает. Я уже говорил, у нас еще года два и это минимум. Потом-то конечно они дозреют, но за два года я могу точно поручиться. Не зря же туда идут самые мощные вливания денег, и самые лучшие мои  агенты пасутся именно там.
- А с Лехом?
- И там все просто. Они дадут согласие Измеру не раньше чем через два года. Как мы и договорились, а затем войдут в Империю, добровольно, но как суверенное королевство. Со своими законами, властью на местах, армией. Им это выгодно. Мы помогаем им зачистить от насекомых восток королевства, и не претендуем на абсолютную власть. Пара Комиссаров в каждом городе с правом Вето, это не полное поглощение, как с Измером, Коссом и Мирдонией. А там и до бывшей Теократии доберемся. Кстати, я планирую на этом остановится. Нам и этот кусок лет двести пережевывать придется. – Я отложил последний на сегодня доклад и, потянувшись до хруста, собрал все бумаги в сейф. – Баиньки?

 На следующий день, ближе к обеду, расположенные вокруг города лагеря накрыло мощным звуком канонады. Работали все пушки, вплоть до полковых. Ядра, гранаты, шрапнель и зажигательные бомбы падали на Город ежесекундно. Сотни стволов изрыгали пламя и гром. Именно здесь доживала свои последние дни осадная артиллерия старого образца, и именно здесь и сейчас тестировалась новая артиллерия. Мы переходили с дульнозарядной артиллерии на казнозарядный вариант. И с черного пороха на бездымный. Но, просто отправить старичков в переплавку было жалко, и сейчас они пели свою «лебединую песнь». Здесь же проходили обкатку и ракетные установки. С точностью у них было слабо, но в цель размером с городской квартал они уже попадали уверенно. 
 В городе постоянно что-то взрывалось, что-то дымило, из него несло жженой плотью, но на нас так никто и не напал. Два дня грохотала артиллерия, но ее работа оказалась закончена. Со смотровой вышки я не смог разглядеть ни одного целого здания. У всех имелись повреждения, а некоторые вообще превратились в груду щебня, стены зияли рваными проломами, башни горели и осыпались грудой щебня, при этом, я был совершенно уверен, что Катакомбы не пострадали. Оторвавшись от подзорной трубы, я глянул вниз, и пихнул сына локтем. Пора было начинать штурм.
 Штурмовики пошли на штурм. Первые тройки уже скрылись среди клубов дыма и языков огня, когда послышались хлопки выстрелов и рев огнеметов, а масса войск все продолжала и продолжала вливаться в город. На третий день, следом за штурмовиками, в город вошли саперы, и буквально через полчаса на воздух взлетело первое здание. Еще девять дней продолжалась наземная операция. Все что только было можно, было разрушено - дома горожан, склады, магазины, питейные заведения.
 А на десятый день, когда я торчал в нетерпении на смотровой вышке, начался запланированный мятеж. Почти четыре тысячи солдат, единым порывом, покинули свое расположение на Валу, и скрылись в городе через проломы. Тотчас в городе зазвучали пулеметы штурмовиков, послышался рев огнеметов и отдельные хлопки выстрелов.
- Дело - сделано. – Я улыбнулся и начал спуск с вышки. Кана и Химари последовали за мной. 

...

 Просыпаться от того что тебе делают миньет - это замечательно. Мозг еще не до конца сбросил оковы сна, и все приятные ощущения буквально утраивались. Я лежал на походной кровати, а два проворных язычка страстно облизывали мой член. Причем один из них был слегка шершавым, а значит, в побудке участвует Химари. Не открывая глаз, я пытался определить, кому принадлежит второй, и не мог этого сделать. Это не Алисин, не Канин, не Фибин, да и не может ее здесь сейчас быть, она же осталась в Ситаре, и не Рорин. Язык был абсолютно не знакомый, судя по ощущениям еще не опытный, хотя и старательный. Я перебирал в уме всех своих знакомых, с кем мне довелось делить постель, и все больше убеждался, что это кто-то новенькая. Еле сдерживаясь, чтобы не открыть глаза, я старался косвенно установить кто же это. От новенькой несло желанием, робостью, и почему-то легким стыдом, смешанным с большой радостью. Руки, игравшиеся с моим клитором, грудями и щелкой, были тоже незнакомыми. Вернее две-то принадлежали кошке, а вот еще две таинственной незнакомке.  Предчувствуя развязку, я слегка напряг бедра и головка члена тут же оказалась полностью во рту новенькой. Ее язычок жадно облизывал головку, иногда пытаясь проникнуть в уретру, а губки плотно обхватили ствол. Но как только я собрался излиться, мои глаза накрыла плотная повязка, и в ухо ударил жаркий шепот Химари: - Подожди, дай ей самой все сделать.
 Следом за повязкой мне закрыли кляпом рот, и пристегнули ремнями руки-ноги к кроватным стойкам. А ведь оргазм уже совсем рядом, тогда бы я открыл глаза и узрел новенькую! У-у-у-у! Облом! А раз у меня облом, то стоит слегка подинамить и моих мучительниц! Поиграем! Я мысленно напрягся и принялся дословно припоминать последние донесения от агентов в Измере. Возбуждение чуточку схлынуло, и я мысленно злорадно улыбнулся. Вот только кошка отлично знала мое тело. Ее ротик захватил мой сосок и ласково укусил его, а руки, невесомо, кончиками пальчиков принялись поглаживать живот в районе пупка. Организм моментально забыл про донесения, агентов, желание чуточку помучить мучительниц, и радостно затопил мой мозг горячей волной похоти. Уже не сдерживаясь, я кончил в ротик незнакомки. Ее ротик плотно обхватил член, и она принялась судорожно заглатывать все, что я спустил. Все выпить новенькая оказалась не в состоянии и ей в конце помогла Химари.
 Следом незнакомка меня оседлала. Ее пальчики обхватили ствол члена и неуверенно направили его в свою щелку. Я погружался в нее медленно, было очень узко, она, похоже, еще и девочка. Точно! Член слегка надавил на девственную плеву, и незнакомка на мгновение замерла, а затем решительно села на член полностью, головка тут же уперлась в шейку матки, попытавшись продавить ее. Девушка охнула от боли, но целеустремленно начала поднимать и опускать бедра, скача на мне. Химари же села на мое лицо и принялась тереться об кляп и нос своей щелкой. По моему лицу потекли горячие соки, а я пожалел, что во рту у меня кляп, и скованны руки. Нет, конечно, можно было легко порвать ремни, вытолкнуть изо рта кляп, и освободиться от повязки, но это убило бы элемент игры. Руки кошки теребили соски и мяли мне грудь, дополнительно увеличивая возбуждение и чувственность тела. Мои соски набухли и так и просились в руки или ротик мучительниц. Чем кошка беззастенчиво пользовалась, то теребя, то покручивая, то пощипывая их.
 Амплитуда движений незнакомки стала рваной, ее внутренности сжались, а через пару движений ее тело задрожало и, содрогаясь в оргазме, расслабилось. Руки Химари оставили в покое мои груди, и уши уловили звук поцелуя, а следом и обнимашек. Похоже, жена приводит девушку в чувство, и меня ожидает продолжение. Оно не заставило себя ждать. Незнакомка слезла с члена и, чуточку продвинувшись вперед, принялась снова насаживаться на него, только в этот раз попкой. Я не сильно любил анальный секс, зачем, если есть более подходящее отверстие? Но, Кане, к примеру, он нравился и иногда я был не прочь доставить ей это удовольствие. На удивление дырочка незнакомки легко приняла мой член и, она, радостно пискнув, начала новый этап скачек, при этом я уже находился почти на грани и пришлось снова вспоминать доклады, в попытке оттянуть время семяизвержения. Когда ее тело снова сотряс оргазм, я тоже отпустил разум и бурно кончил в нее. 
 Снова звуки поцелуев и обнимашек, я завидую! Правда, прохлаждался я опять не долго. Незнакомка покинула мои бедра и на них переместилась Химари, моментально вобрав в себя еще не до конца опавший член. Ее мышцы начали играть с ним, то сжимая, то массируя, приводя его в боевое положение. При этом сама кошка буквально легла на меня и ее соски теперь терлись об мои. 
- А вот теперь, сюрприз! – Ее губы жарко зашептали мне в ухо. Незнакомка же в это время уселась мне на ноги и в мое истекающее соком влагалище уперлась горячая головка члена.
- Фуф-ф-ф-фи? – Промычал удивленно сквозь кляп я.
- Да, - кошка чуть подалась вперед и, подув в ухо, быстро его прикусила. – Просто она хотела стать женщиной именно с тобой. Чтобы именно ты забрал все ее первые разы. Везде. Хи-хи-хи! Наслаждайся!
 В этот раз я не сдерживался, желание затопило меня полностью, когда незнакомка вошла в меня. Кончил я буквально сразу, всего после трех-четырех фрикций девушки. А следом еще, и еще, и еще. На момент, когда меня затопило семя незнакомки, я уже находился в полубессознательном состоянии. Шутка ли, восемь оргазмов буквально подряд? Меня развязали, вынули кляп, а затем сняли повязку. 
- С Днем Рождения! – Радостно заорали мне в ухо три голоса. – По-здра-вля-ем! 
 Три голоса? Странно, было же только двое в палатке? Третий голос явно принадлежал сестренке, и когда она пришла? А и ладно! Я растянул лицо в довольной улыбке, и тут увидел «незнакомку». Из-за Алисиного плеча на меня смотрела довольная, но усталая мордашка обнаженной Сафо! Радостное настроение резко упало в Бездну. 
- Ну и чего ты надулся, как мышь на крупу? Цыц! Я не договорила! – Остановила готовые вырваться слова Алиса. – Дочка? И что? Она тебе нравиться? Нравится, я чувствую. Ты ее любишь? Любишь! Тебе с ней было хорошо? Хорошо, даже прекрасно. Так чего возмущаться? Радуйся, что у тебя такая дочка. Прислушайся к себе, и забудь про инцест, как про страшный сон. И про изнасилование тоже. Если уж на то пошло, то это тебя изнасиловали. Хи-хи-хи! Меня-то своей моськой не обманешь, я тебя насквозь вижу! Бе-е-е!
 Мне показали сразу три языка. Язвы! Боль моей печени! Но стоило копнуть чуть глубже, как я понял, мне не неприятна эта ситуация. Непривычна – да, неожиданна – да, но не неприятна. И я даже рад? Рад? Рад, тому, что трахнул дочку? И признался – рад. Очень рад. Видать вся работа мысли у меня отражалась на лице, девчонки захихикали и, дружно показав напоследок языки, скрылись за ширмой, откуда раздался звук льющейся воды и веселое хихиканье. Мыться пошли, у-у-у-у, поганки! Я сидел на залитой спермой кровати и глупо улыбался. Сюрприз, поганкам, удался на все сто. И только сейчас я осознал, что больше не являюсь человеком. Я полностью переродился и принял свою новую сущность. Прощай старый человек Август Ковальский – здравствуй Август, Августа, екай, «Черная Вдова», Герцогиня, и т.д. и т.п. А главное, ведь сегодня действительно мой день рождения, и не только в смысле прожитого года.

...

 Первый раз из лагеря я вышел только когда штурмовики и саперы полностью зачистили поверхность. Кэзухико покинул армию и укатил в столицу, а значит, командовать на последнем этапе предстояло мне. Я шел по бывшему Асканти. Бывшему Проклятому городу. Бывшему городу. Сейчас ничто не напоминало о том, что в этом месте жили люди. Не было даже крупных обломков стен, все буквально было растерто в пыль. Рядом пылили Сафо и Алиса со своими и моими фамильярами. Сзади меня страховали две звезды флагеллянток, три тройки штурмовиков и все три Сумеречные целительницы. Войска подошли ко входу в Катакомбы, и ждали только моей команды для начала второй фазы операции. Штурмовики и саперы завалили все известные нам выходы и оставили только один – центральный, располагавшийся ранее под городской ратушей. Я вышел перед строем и выдохнул.
- Воины! Нам всем очень жаль, что пришлось уничтожить такой красивый и богатый город, но мы не могли поступить иначе. Из него Скверна могла распространиться на весь мир, прийти по-тихому в любой город, в любую деревню, на любой хутор. Так давайте покончим с этим делом!
- Бар-р-р-р-ра! – Ответил на мою речь народ. Когда крик стих на площади установилось упорядоченное движение. Кто-то шел вниз, кто-то разбивал палатки нового лагеря, кто-то уже начал готовить обед. По площади потекли вкусные запахи. 
Второй раз мы покинули таким же составом лагерь через сутки. Прибежавший разведчик доложил, что штурмовики нашли и блокировали один из инкубаторов, недалеко от входа. Не посмотреть на него я просто не мог. 

 Мы с Алисой буквально окунулись в прошлое, во времена штурма особняка Фабио. Бывшие некогда каменными стены покрывала плоть. Живая. Под бледной кожей были видны трубы сосудов, канаты мышц и все это постоянно сокращалось, шевелилось. В некоторых местах кожу комнаты покрывал светящийся зеленый мох и странные фосфоресцирующие синие грибы. У дальней стены застыла гротескная фигура, отдаленно похожая на человека, но без рук и ног. Только грушеобразное тело с огромным вздутым животом и большими, но упавшими на пол под своим весом, морщинистыми грудями,  маленькая, лысая, большеротая голова располагалась сверху. В рот существа было вставлено щупальце, которое ритмично трахало существо в рот, накачивая его пищей. Еще два похожих щупальца присосались к грудям существа, но эти уже откачивали молоко. И еще два прозрачных щупальца шли под шевелящийся живот. По одному в тело инкубатора подавались крохотные Яйца Плоти, другое закачивало в инкубатор питательную среду и, заодно, оба эти щупальца доставляли монстру море удовольствия. Потолок над этим телом был густо усеян уже знакомыми нам, короткими щупальцами и испускал фиолетово-зеленое  мягкое свечение. В воздухе витал довольно терпкий и будоражащий кровь аромат.
 Эмоции инкубатора были просты и незамысловаты. Радость от секса, радость от обилия пищи, радость от роста Яиц, радость от дойки. Только вот эти чувства были увеличены на порядок, и как кувалдой били нам по мозгам. Хотя стоило бросить на это «чудо» один взгляд и у всех вырабатывался иммунитет к этому воздействию, почти на полсуток. Затем эффект защиты постепенно сходил на нет, и солдаты выходили на поверхность, а следующие им на смену на пару мгновений заглядывали в эту комнату и со спокойной душой шли жечь и резать, резать и жечь.

«Инкубатор. Ур. 0.
Раса – Инкубатор (бывший эльф).
Хозяин – Альфа-Самец Плоти, Дети Плоти (убиты 02д. 21ч. 35м.11с.). До рождения новой партии Детей Плоти и Альфа-Самца Плоти осталось 00д. 02ч. 24м. 49с.
Возраст – 7 лет.
Жизнь – 54700.
Мана – 0.
Навыки: Инкубатор - МАХ. Плодородность - МАХ. Ментальный паразит – МАХ. Стационар  – МАХ. Дойное животное – МАХ. Вечная похоть – МАХ. Вечный оргазм – МАХ. Вечная жизнь – МАХ.
Мировоззрение – отсутствует.
Покровитель – отсутствует.
Статус – отсутствует.»

- Ну и гадость! – Алиса озвучила мое и свое мнение. – Отвратительно! И это было «наградой»? Да лучше сдохнуть! Сожжем!
- Нет. Подождем еще два часа, я хочу посмотреть на момент родов этого... этого... Фу! Но хочу. Располагаемся в коридоре. Девочки, на вас периметр. Агресс, отправь гонца к легатам и скажи, пусть ищут новый инкубатор, этот мы выжжем после родов.
- Яволь! – Двух с половиной метровый минотавр гулко бухнул себя кулаком в грудь. –Картос, метнись к Интегнеру, доложи.
- Яволь! – Теперь уже второй номер, такого же роста лесной орк, отсалютовал и бегом метнулся на выход с уровня.
 Мы же расположились в коридоре. Иногда, штурмовики срезали куски выползающей за пределы комнаты плоти и, подцепив их крюками на топорах, оттаскивали в другую комнату, где дежурил огнеметчик. 
 Так прошло два часа. Легат Первого Штурмового прислал гонца и доложил, что его ребята подобрали новый инкубатор, на минус втором ярусе. Мимо нас проходили штурмовые тройки, сновали саперы, а мы все ждали момента родов. И дождались. Из комнаты пыхнуло концентрированной похотью, болью, радостью и удовольствием. Тело инкубатора затрясло, и его живот лопнул с противным чавком. Но из него не вылезли потроха, из него вывалились девять крупных Яиц, при этом место разрыва начало срастаться буквально на глазах, показывая чудеса регенерации. Когда даже шов с него пропал, ускоренно заработали щупальца, доводя живой инкубатор до прежних кондиций. Сначала они ввели девять крупных яиц, следом за ними в живот и рот инкубатора потекла питательная среда, а следом снова заработало щупальце-яйцеклад, загоняя в живот десятки мелких яиц. Снова заработали доильники, опустошая раздувшиеся груди инкубатора. Существо затрясло от удовольствия, и оно обильно пустило густую слюну, пополам с питательной жидкостью. 
 - Бу-э-э-э-э-э! – Сафо не сдержалась и сблевнула, а следом началась цепная реакция. Блевали все, опустошая желудки, и даже опустошив желудки, продолжали выдавливать из себя желчь. Только я и Алиса, да сестренки Яй, хоть и позеленели, но смогли себя удержать в руках. И только мы вчетвером увидели момент рождения Детей Плоти. Скользкие, кожаные яйца резко запульсировали фиолетово-зеленым светом и раскрылись как бутоны цветков. Из них на свет появились мерзкие карикатуры на пятилетнего ребенка. Голова, две руки, две ноги, туловище. На этом сходство с разумными заканчивалось, и начинались отличия. Каждое существо имело четыре коротких щупальца, выходивших из спины. Кожа была абсолютно прозрачной и под ней виднелось внутреннее строение органов, совершенно отличное от все мне известных. От сердца-желудка-матки отходили пять трубок. Две шли к соскам, одна ко рту, одна к влагалищу и одна к аналу. Немного отличался только Альфа-Самец. У него была еще одна трубка и шла она к гипертрофированному члену. У Детей не было легких, не было кишечника, в обычном понимании, не было печени-почек. Все органы им заменял этот пульсирующий мешок в середине тела. Новорожденные посмотрели на нас, затем перевели свои взгляды на инкубатор и поползли на четвереньках к нему. Доильные щупальца отцепились, уступив свое место, и Дети присосались к мамке. Они пили ее молоко и росли прямо на глазах. Вот они уже ростом с десятилетнего человека, вот - с пятнадцатилетнего, вот - с двадцатилетнего. На этом их рост остановился, но они продолжали высасывать молоко. Продолжили метаморфозу и их тела. Прозрачная кожа стала просто бледной, пропала детская угловатость, у шестерых выросли из копчика кожаные хвосты, а у одной яйцеклад, налились груди, выросли волосы на голове различных цветов и их сочетаний. Как будто безумный художник хаотично макал их в палитру с красками. Трое обзавелись членами, и тут я понял, Дети плоти - это те же Измененные Проклятые Суккубы Хаоса! Трое уж точно! А сообразив, кто это, я отдал единственный верный в такой ситуации приказ: - Сжечь! 
 И сам запустил в комнату «Стену огня», накрывая ей инкубатор и ее детей. Меня довольно бесцеремонно оттолкнули и в комнату вошли штурмовики. Щитовики прикрыли своих собратьев от жара, а огнеметчики залили всю комнату морем огня. Двадцать минут комната напоминала филиал ада. Жарко горел огонь, в который огнеметчики иногда добавляли струю-другую пламени, в огне кто-то визжал, кто-то хрипел, кто-то завывал, но не долго. Вскоре только рев огня нарушал тишину в Катакомбах. Когда огонь стих, мы заглянули в комнату и тихо обрадовались. В ней не было ничего, даже камень стен слегка потек от жара. 

 Вечером мы все банально напились. У нас перед глазами все стоял момент родов и последовавшие за ним события. Даже гномская настойка и троллий самогон нас не брал. Мы пили и не пьянели. Пили... и снова пили. Пытаясь утопить воспоминания об этом дне. А за тем просто попадали там же где сидели. 

 Утром у всех капитально болела голова, пока не пришла Сумеречная целительница, вызванная Химари, и не натыкала в нас иголок. Акупунктура – это сила! Похмелье прошло за пять-десять минут полностью. Хотя и было немного больно. Все таки их методы далеки от Земных, но флагеллянткам очень нравиться. Они вообще с Орденом Сумеречного исцеления живут буквально в симбиозе. Так или иначе, но похмелье прошло, а осадок остался. Не придумав ничего лучше, мы направились в Катакомбы на зачистку. Но у входа в подземный комплекс нам дали «от ворот поворот». Оказывается сын не только слушает своих советников, он посоветовавшись с мамой оставил приказ запрещающий нам участвовать в зачистке, правда оставил нам маленькую лазейку: «до возникновения непредвиденных обстоятельств». Пришлось возвращаться, и снова пытаться утопить свой страх и чувство омерзения в вине. И на следующий день тоже, а затем нас отпустило. Проснувшись на третий день с похмельем, и подвергшись целительству Сумеречной, мы вдруг осознали, что хоть страх никуда не делся, но теперь он не довлеет над нами. Он ушел на задний план.
 Я наконец-то приступил к потрошению корреспонденции от своих агентов, которой за три дня накопилось изрядно. В принципе ничего нового и экстренного, но настораживал факт подорожания красок для волос в Измере. Это было непонятно, а значит, могло нести опасность. А могло быть и простое поветрие моды. 

 POV Агресс. Командир штурмовой тройки. Минотавр.

- Ну что там? – Картос, наш второй номер был, как и все лесные орки, непоседлив. – Что там?
- Цыц, балоболка! Инкубатор там. – Я озвучил увиденное в очередной комнате, и позеленел, как Картос. Все-таки нам нелегко далось сопровождение «Великой Черной Вдовы». И если я и раньше знал, что она великая воительница и правительница, то после увиденного три дня назад, еще больше в этом уверился. И пусть многие ушедшие с ней не возвращаются, пусть. Зато, какие дела она творит! Про осаду С’Арка и Асканти все слышали. Про захват Леха. Про бойню, на Валу у реки, с зомби, тоже. Про убийство Лича. А ее экспедиция в Пески? Ведь почти без потерь в тот раз обошлось, и уничтожили «Погибель»! Да и сейчас всего одна тройка погибла, да пара сотен мелких ранений, от Легиона Предателей, как теперь официально зовется Восьмой Железный. Хорошо, что с ними стрелки не сорвались. Тогда бы мы могли умыться кровью. Арбалетчики в бывшем Восьмом были самыми лучшими, еще бы ведь там только горцы. Про них говорят, что они с арбалетом рождаются, знатные стрелки. Но хватит рассуждений, нужно работать.– Зови ближайших ребят, будем жечь!
 Картос сложил пальцы в замысловатую фигуру, сунул ее в рот и издал еле слышный свист. Сейчас ближайшие тройки подойдут, и мы выжжем эту мерзость! Фу! Отвратительно-то как! Но есть у нас и бонус. Нам теперь не нужно через два-три часа  меняться с отдыхающими верхними, не нужно ежедневно пялиться на инкубатор. У нас теперь полный иммунитет к воздействию этой мерзости. И именно после увиденных родов. Бр-р-р-р-р! Как вспомню, так вздрогну. А «Вдова-то» какова! Не проблевалась! Да и сестра ее тоже. И девчонки, которые с ней ходят, с милыми такими рожками. Старшенькая-то там самый сок! Может вечерком погулять возле палатки «Вдовы»? От раздумий меня оторвали командиры подошедших пяти троек.
- Звал?
- Инкубатор.
- Большой?
- Стандарт. Работаем?
- Работаем.
 Шитовики привычно ворвались в помещение и выстроили стену, а  следом за ними вошли огнеметчики.
- Жги!  - Раздалась моя команда и комната окрасилась во все оттенки красного.

END POV Агресс. Командир штурмовой тройки. Минотавр.

 Во второй раз нас запустили в Катакомбы, когда зачищали уже минус восьмой этаж. Тем же составом мы спустились под землю, и нас провели по воняющим гарью и жженой плотью коридорам до большой комнаты. Удар по мозгам мы ощутили еще на выходе на этаж. Жуткая смесь из похоти, удовольствия, ярости, жажды убийства и продолжения рода. Зрелище, открывшееся нашим глазам, было достойно самых упоротых любителей тентаклевого хентая. В комнате, метров 30 на 30, совокуплялись Измененные, тентакли с потолка и бывшие легионеры Восьмого, которым удалось пережить бойню и прорваться под землю. Бывшие легионеры уже не походили на людей, их тела уже затронул «Хаос Плоти». Толстые и тонкие, высокие и низкие, в шипах, тентаклях, с костяными наростами, дополнительными ртами, глазами и конечностями. На наших глазах три «легионера» сначала трахнули Измененную а потом разорвали и съели ее. При этом, они совершенно не обращали внимания на то, что происходит за пределами комнаты. Штурмовики торчали посреди коридора и плевались, они бы уже давно выжгли бы это место, но их сдерживал приказ командира: «Показать Вдове это место». Не знаю, чем руководствовалось командование штурмовиков, но смотреть или изучать здесь было нечего. Я понаблюдал за этой вакханалией пару минут, но ничего достойного не узрел и со спокойной душой отдал приказ: «Сжечь». Штурмовиков не пришлось упрашивать. Нас оттеснили вглубь коридора и в комнату вошли щитовики. По ушам ударил вопль сгорающих заживо, но он длился недолго. Раскаленный воздух быстро выжигал легкие и горло. 

...

 Вечером мы вошли в данж с вампирами. Раз нас не пускают в Катакомбы, мы будем развлекаться с пользой. Нас ждала новая часть данжа -  Канализация.
Сегодня мы решили не разделяться, а пройти все одной командой. Я, Алиса, Химари, Сафо, Кана, Рори, два Чускора и наши фамильяры. Зачистка контрольных точек была стандартной. Немного времени перед нападением, а затем толпа низшей нежити. Просто, банально, скучно. Похоже, в тот раз на нас навалились сразу именно из-за разделения на три команды. Сориентировавшись по карте мы быстро нашли ближайший вход, но сначала решили завалить Высшего в замке. Быстрая зачистка первого и второго этажа башни и вот мы снова лицезреем этого франта. Нельзя не признать, даже при моей патологической нелюбви к кровососам, он выглядит отлично. Стильно, внушительно. Прежде чем он открыл рот я скастовал «Цепи Тьмы» и он застыл на некоторое время статуей. Соратники быстро расправились с его свитой, а Алиса порвала на лоскуты Высшего. И чего тогда сестренки Яй кидались своей имбой? Ведь все просто, а может это нам аукается пожирание той лоли? Так или иначе, но с его тушки мы подняли восемь стальных слитков, три слитка «Лунного серебра» и два новеньких – «Черная бронза». По идее можно было взять с него фрак и цилиндр, но они были по описанию исключительно для вампиров. Еще была трость со встроенной в нее рапирой, но и она никому не пригодилась.

 Канализация была древней. Очень. Камни потрескались, в некоторых местах из кладки торчали корни деревьев, при том, что в самом городе ни одного дерева не было. Изделия деревянные были, а самих деревьев не было. Как и кустов с травой. Быстренько посовещавшись, мы, как нормальные герои, пошли в обход, а именно налево. Первого представителя местной живности мы заметили на шестой минуте движения. На Рори с потолка упала большая крыса и вцепилась ей в плечо своими зубами. Шедшая следом Кана ловко сбила ее на землю, а Алиса прижала извивающуюся тушку.
«Крыса канализационная. Некротическая. Ур. 28. 
Прыжок – МАХ. Незаметность – МАХ. Вампиризм – МАХ. Трупный пожиратель – МАХ. Всеядность – МАХ. Ненависть к живому – МАХ. Социальность – МАХ». 
 Прочитав последнее, я напрягся и, послушавшись интуицию, трансформировался в оборотня. Сейчас все будут решать скорость и ловкость, колдовать-то здесь стремно, того и гляди завалит. Из глубины туннеля слышался цокот маленьких коготков. 

- Уф... Отбились. – Я устало привалился к стене. Три волны, по 300-500 особей, буквально подряд, выматывают даже в форме оборотня. 
- Глянь. – Рядом плюхнулась Алиса и протянула мне тушку крысы. – Таких десятка четыре в последней волне было.
«Крысиный волк канализационный. Некротический. Ур. 71. 
Прыжок – МАХ. Незаметность – МАХ. Вампиризм – МАХ. Трупный пожиратель – МАХ. Всеядность – МАХ. Ненависть к живому – МАХ. Социальность – MIN. Погонщик стаи – МАХ. Разносчик чумы - МАХ».
- Никого не покусали? Не поцарапали? Рори, одели всех молочком. – Естественно начали с меня. В рот ткнулся сосок, и я с удовольствием сделал пару глотков. Защита от заразы нам сейчас не помешает. – Пять минут отдыха и дальше.
 Похоже, интуитивный выбор «сходить налево» был полностью верен. Вырезав по дороге еще пару волн крыс, в которых начали попадаться «Чумные священники» и «Крысы-гвардейцы Ур. 103.», с умениями проклятия и заражения, мы вышли в большой зал. Раньше в него сходилось несколько туннелей и, слившись в один, уходили вглубь по гигантской трубе, но сейчас все уже давно пересохло и вместо подземного озера нечистот мы увидели довольно обширную площадку, на которой стоял трон! Натуральный такой трон, задрапированный алыми тканями, а на нем восседал толстый трехголовый крыс, в белоснежной меховой мантии и с тремя коронами на головах.
- Живые-с-с-с... – Скривилось это создание. – Вы умрете-с, но я хочу знать-с, Элис-с-с еще правит Верхним городом-с? Недавно-с Мы услышали, что ее сожрали-с похожие на вас твари-с. Ответствуйте Нам-с и умрете-с быстро. Мы-с ждем-с!
- Если ты про мелкую упырку, то сожрали, и тебя сожрем, хоть ты и противный на вид. – Алиса взяла на себя работу переговорщика. – Но если ты отдашь нам все свои богатства и свою корону, то мы тебя пощадим, только хвост оторвем. Противно есть такую гадость.
- С-с-с-с-с-с... Вы бесите-с, и будете умирать-с долго-с! – Трехголового аж перекосило от таких ответов. – Дети-с, от... а?

- Вот видишь, все просто, чем больше шкаф, тем громче он падает. – «Цепи Тьмы» не сплоховали, и «Крысиный король» сейчас являл собой молчаливую статую. Алиса подошла к нему и одним движением сорвала все три короны. А следующим разорвала ему грудину и брюхо. – Братик?
- Бэ-э-э! Я это жрать не буду! 
- Будешь! Будешь! Это полезно, вдруг откроется еще что? Зомби-Лорда, кстати, тоже будем есть, причем сегодня.
- Нехочу! Небуду! Спаситепомогите!
- Кушай! За маму, за папу, за старшину еще одну, и за полковника не меньше половника! Ну вот, а ты сопротивлялся. Все ведь не страшно, и даже довольно вкусно, правда ведь?
- Ну-у-у-у... Есть немного, я бы сказал - специфично... И все равно гадость! Чего дали-то хоть, а то смотреть лень?
- +51 Интеллекта и +5 к Мудрости, а еще призыв «Канализационной крысы 20ур.» и «Крысиного волка 50ур.». И еще доступ в «Сокровищницу Крысиного Короля». Глянем, и в зомби-данж. Давно пора начать геноцид местных боссов.

 «Сокровищница» нас порадовала. Двадцать слитков «Лунного серебра» и шесть «Черной бронзы». Плюс, на пару килограммов золотых изделий, песка и самородков, шесть крупных ограненных камней аметиста и четыре книги навыка «Вызов крысиного гвардейца 90ур.». Которые, мы радостно и изучили, всем кагалом подключенных к Системе. После ее прочтения замигала иконка персонажа, и я смог увидеть как «Призыв зверя» и «Призыв фамильяра» вместе с полученными сейчас призывами переезжают из раздела заклинаний, в раздел магических умений. При этом у них слегка меняется описание. Лис теперь стал бесплатен и равен моему уровню. А с фамильярами я могу с 1% шансом призвать еще одну случайную сущность, и тоже бесплатно.

 Система засчитала нам выполнение квеста «нестандартным методом» и опять наградила увеличенным вдвое уроном по крысам и повышенным лутом с них. А так как крыса мы сожрали не целиком, то он будет появляться в данже, правда, один раз из трех, да и дальнейшее его «пожирание» сделалось невозможным.

Мы переглянулись и сменили данж на «Зомби». Быстренько набив нужное для появления Зомби-Лорда количество медлительных трупиков и завалив его, мы с ужасом уставились на эту кучу гниющей плоти.
- Надо, Федя, надо... 
- Алиса, вы комсомолка?
- Нет. Теперь начинать тебе. Иди, выковыривай.
- Гадость-то какая! 
- Партия сказала - надо! Думай о возможном бонусе. 
На удивление, внутри Зомби-Лорд был как живой. Здоровые органы, обрамлялись тоннами гниющей плоти и выковыривание из него печени и сердца не доставили радости. С мозгом было чуть проще, но тоже... пахуче, да.
Хотя на вкус как обычная человечина, ничем не отличалась.
«Сила увеличена на 30, Выносливость увеличена на 50, Восприятие увеличено на 3, Интуиция увеличена на 5.  
Вы съели местного босса. Нестандартное завершение квеста. Босс съеден не до конца. Появление босса в три раза реже. Дополнительное «Пожирание» невозможно. Босс больше не несет в себе полезных предметов. Теперь урон по местным монстрам увеличен х2. Выпадение из монстров полезных предметов увеличено х2. Открыта дополнительная локация «Городская система ГО» Открыта дополнительная локация «Метро». Получение навыка «Метание гнилой плоти» - невозможно. Получение навыка «Громовая поступь» - невозможно.»
- Ну вот, а ты сомневался. Все ведь хорошо получилось. Нам еще дня четыре ждать, пока не закончится зачистка Катакомб, и еще недельку, пока не отработают саперы и алхимики. Вот и будет нам развлечение, а стране польза. Вдруг еще, что интересное найдем?
- И все равно - гадость! Я теперь весь трупом пахну. Бр-р-р-р... На выход?
- Давай, ты водитель – ты и рули!
- Выйти из Личного подземелья!

...

 В «Метро» и «Системе Гражданской Обороны» паслись уже знакомые крысы и обычные зомби. Лут тоже был стандартным – крохотные кристаллы маны и чуточку золотишка. Проходились эти новые локации быстро и легко. Создавалось ощущение что дополнительные локации в ЛП создавались на остатках ресурсов. Прямые коридоры, минимум комнат, полное отсутствие разнообразия монстров. Единственное что не давало в них заскучать, так это увеличенный спавн монстров. Со скелетного босса отхватили неплохую костяную булаву и по +20 к Силе и Восприятию. А вот новых локаций нам не открыли, и умений не дали. При этом Скелета-Графа мы сгрызли целиком, косточки – вку-усные! Глянув на свои характеристики, я скинул накопившиеся очки в Интуицию, добив ее почти до четырех сотен, и теперь у меня самой маленькой считалась Привлекательность, со своими 305 очками. На очереди стоял данж с ограми. Кстати умение ЛП апнулось и мы получили доступ к эльфам. Но туда решили идти сразу всеми.

    Комментарий к 
    История приближается к финалу.
Но это не конец &quot;Истории Августа и Алисы&quot;. 
Спасибо тем, кто находит и исправляет ошибки!

========== Заключительная? ==========

 Дел особо не было, войска продолжали чистить Катакомбы, и сейчас потрошили уже минус девятый. Всего пара дней, и останется один уровень. Алхимики уже начали подвоз цистерн с кислотой. Неделя – максимум, и все закончится. Мы выжжем Проклятый город до самого основания. Затем Измер, Лех и бывшая Теократия. Еще бы заполучить в состав новой Империи варваров из Северных Пустошей, и на этом материке станем единственным государством, но мы вполне проживем и без этих территорий. Пустых территорий в нем будет много, лет двести-триста только заселять и возрождать инфраструктуру. Надеюсь, к тому времени у нас уже будет полноценная чугунка. Таскать грузы гужевым транспортом через всю страну слишком долго. Можно, конечно, по морю, после зачистки пиратских островов это даже безопасно, но хочется именно паровоз. Я с детства мечтал на нем проехаться.
 Я отложил бумаги и устало потер виски. То, от чего я бежал – настигло меня. Пусть я не сижу на Золотом троне в Рисмме, но львиная доля груза правления лежит на мне. Пусть не явно, но от этого она меньше не становится. Развитие науки, новая Магическая Академия, Корпус Алхимии, военные производства и обеспечение их сырьем, контрразведка и разведка. Я буквально тонул в бумагах, и данжи являлись единственной отдушиной.  Кряхтя как старик, я выполз из-за стола и сладко, до хруста, потянулся. Решено, сегодня на повестке вечера стоит геноцид огров. Звякнул колокольчик и в мой кабинет вкатилась тележка с обедом. Горничная сноровисто переставила тарелки на маленький столик и, поклонившись, вышла. Сделав обратное сальто, я плюхнулся в кресло и с удовольствием потер руки - пахло рыбкой! Итак, приступим!
 
 За высоким витражным окном уже стемнело, вошедшая Кана запалила свечи в массивном бронзовом канделябре. 
- Камин не разжигай, сегодня пойдем в подземелье.
- Как скажете, Госпожа.
- Позови Рори, и возьми Чускоров № 3 и 19. Сестренку я предупрежу сам.
 Когда за моей секретаршей закрылась дверь, я мысленно позвал Алису, и принялся за разминку. Чем плох этот данж, так это тем, что мы вываливаемся в него прямо перед парой-тройкой местных обитателей, и приходится сразу атаковать их. В противном случае есть шанс не досчитаться одного-двух сопартийцев. Огры бьют не быстро, но очень сильно. Продолжая наклоны, я тяжело вздохнул. Неправильная у меня Система, ох, неправильная... Работает полностью только в данжах и в Междумирье. Но на Перекресток Миров мне путь заказан, по крайней мере, пока я не стану главой Империи. Или не откажусь от нее полностью, превратившись в обычного искателя приключений. Ни то, ни другое, в ближайшее время мне не светило - Кэзухико нужна моя помощь. Как я его не шпынял, за ум он так до конца и не взялся. Нет, правитель из него хороший, особенно по хозяйственной части, тут особо придраться не к чему, но вот его окружение... С некоторых пор меня стало сильно бесить засилье Лесных эльфов в его свите. Интриги, борьба за влияние на сына, за влияние Ветви, за влияние родного Дома, отчаянные попытки вызвать ко мне неприязнь. А уж про их агентурную работу я вообще лучше промолчу. Это каким дебилом нужно быть, чтобы приехав в сопредельное государство уйти к родственникам в Дом, забив на задание? Типа они все знают и расскажут. Не спорю, местные знают всегда больше, но что можно узнать у этих напыщенных снобов? Сколько новых деревьев выросло в Доме? Какие сейчас в нем происходят подковерные течения? Им откровенно насрать на внешний мир. На численность королевской армии, на разговоры командиров, на новые заказы у гномов, на неурожай, на цены у торговцев, на настроение простых селян и горожан, на заказы Гильдии Наемников, на переговоры с послами. Зато вам подробно опишут, в каком платье вышла на прошлогоднем приеме Герцогиня, какие на ней были драгоценности, почему попала в немилость именно эта Ветвь, и почему ближе к трону стала другая. Вот и приходится самому контролировать это дело, почти постоянно макая эльфийских агентов в гуано. Что, естественно, не прибавляет ко мне любви у них.
 Даже кошка не может на него повлиять в этом вопросе и все чаще живет со мной, чем с сыном. 

...

 Обездвижив первый пак огров «Цепями» мы быстренько с ним расправились и, скинув рюкзаки под лут, неторопливо направились к следующей партии. Сам данж был уныл. Вересковая пустошь, невысокие холмы, на которых кучковались по две-пять особей трехметровых гигантов с каменными палицами. По идее от этого данжа можно было и отказаться, тем более что босса в нем не было, но с огров иногда падала кожа «Горного грызля». И фармить стоило только ради нее. Мягкая, почти невесомая, но при этом, при небольшой обработке, не уступала по крепости мифрильным доспехам. Отлично гасила дробящие удары, очень плохо протыкалась, и почти не прорубалась. Прекрасная замена громоздким доспехам штурмовиков. При этом хорошо поддерживала климат тела, отводя влагу и обеспечивая комфортную температуру - зимой грела, в жару охлаждала.
 Рори с Каной остались на месте нашего появления, химеры на пару побежали в свободный поиск, а мы продолжили двумя группами планомерный геноцид. Ломая молотом колено очередному мобу я задумался, где-то на периферии сознания появилась и окрепла мысль, о том что я что-то  где-то пропустил. Но что? И где? Это связано с данжами? Нет. Со страной? Опять нет. С семьей? И снова мимо. С чем же?
- Думаешь о неправильности? – Алиса добила «огненным шаром» моба и повернулась ко мне. 
- Есть такое дело. Чую что что-то пропустил, забыл, что-то, что вылезет нам боком.
- У меня похожее чувство, но я думаю что «это» затеряно в прошлом. Не позже штурма Леха, но и не раньше падения Республики. Где-то в этом интервале.
- Итить! – Когда она озвучила свои сомнения, у меня в голове провернулись шестеренки. 
- Особняк Фиби! – Выдохнули мы вдвоем.
- Зачищаем по быстрому данж, и на выход! 

…

Двести кусков кожи, 2х2 метра, стали нашим призом. И еще немного «Малых кристалов душ», которые в Империи используются как манонакопители. 

 Срочно вызванный в мою палатку командир саперов, почесал затылок, и выделил два взвода для расчистки руин особняка. С ним отправлялись двадцать троек штурмовиков и декурия алхимиков. По дороге они должны были зайти в Рисмм и взять с собой пару друидов, плюс три когорты из любого легиона, для оцепления. Отдельно был послан гонец в Лес, за флагеллянтками, шагоходами и химерами. Меня терзало чувство, что там все будет сложно. Очень сложно. И основываясь на этом чувстве, я приказал ускорить зачистку Катакомб. 
 Штурмовики и саперы поднажали и уложились с полной зачисткой в три дня. Гарпии как раз доложили, что отряд добрался до руин и приступил к расчистке местности. Друиды сводили высаженный ранее лес, который, кстати, имел очень болезненный вид. Деревья были мелкие, кривые, тонкие. Кусты от них тоже не отличались, а трава совсем не росла на этом месте. В письме писали, что с высоты больной участок был похож на ровный круг.
 Нам понадобилось еще четыре дня на утрясание всех формальностей, и я, наконец, дал отмашку на уничтожение Катакомб. Войска уже отвели за Вал, и саперы инициировали взрыв. Вернее ВЗРЫВ! Земля вспучилась, пошла волнами, от чего стоявшие на Валу и за ним повалились на землю, вверх взметнулись тонны земли и камней, а затем все это ухнуло в глубину. Вставших, в очередной раз опрокинуло на землю, но теперь уже ударной волной. Место подрыва заволокло пыльное облако. 
 Еще день потребовался пыли, чтобы улечься, и алхимики приступили к заключительному этапу. В образовавшийся котлован сотнями опустошались бочки с кислотами. Теперь его покрывал туман, который гарантировано убивал любую жизнь. 
 Оставив один легион и алхимиков проследить за окончанием операции, я быстро смазал пятки в направлении Особняка.  Но чуточку не успел. 
 
…

POV Агресс. Командир штурмовой тройки. Минотавр.

 Нас внезапно сдернули с зачистки катакомб, и в составе с еще девятнадцатью тройками, саперами, и алхимиками послали в новое место. По полученным данным в том месте могла находиться еще одно подземелье со скверной. Причем самое старое. И хотя, по тем же данным, оно было разрушено, но Вдова выглядела встревоженной. Учитывая все, что я о ней знал, нас могут ждать большие проблемы. 
 Но сначала мы столкнулись с проблемами бюрократическими. Нам почти пять дней не могли выделить когорты оцепления. При том, что приказ был отдан вторым лицом в государстве, а для некоторых так и первым. Хорошо, что не пришлось еще «воевать» с эльфами. Шесть друидов и десять звезд рейнджеров присоединились к нам в первый же день. Ушастые тоже что-то чувствовали, но проверить не могли. На ту территорию распространялся запрет на посещение, который они добросовестно выполняли. 
 Наконец нам выделили четыре когорты из Второго Северного, и мы смогли оставить столицу. Не спорю, город красивый, и есть где отдохнуть солдату, на что потратить свое жалование, получив максимум удовольствия, один лупанарий Листы чего стоит, но мне в городе не нравилось. В воздухе витало что-то. Такое чувство, что на нас смотрели как на рабов в республике. Ну, пусть не как на рабов, но как на вольноотпущенников – точно. В  общем, ушли и ладно.
 Первые признаки скверны стали попадаться уже не далеко от города Клест. Эльфы переполошились и быстро провели нас к месту назначения. Пока легионеры ставили лагерь и намечали места под секреты, места патрулирования и стационарные заставы на дорогах, саперы как трудолюбивые муравьи вгрызались в развалины. Но перед этим на полную выложились друиды. Они составили Круг, и все больные деревья осыпались прахом. Правда, их, после этого колдунства, покинули силы, и спящие тела сложили в санитарную палатку. Саперы ругались, матерились, но вгрызались в развалины. Иногда из-под камня они доставали попорченные предметы меблировки, и украшений. 
 Прорыв в скорости раскопок случился на шестой день. Саперы взорвали мощную мраморную плиту, под которой обнаружились фрагменты лестницы, а из пробитой ими дыры потянуло знакомым запахом. Вдова не ошиблась. Здесь были свои Катакомбы.

END POV Агресс. Командир штурмовой тройки. Минотавр.
 
 На раскопках мы появились одновременно с помощью из Леса. Сотня флаггелянток, двадцать Сумеречных Целительниц, семь химер-Чускоров, восемь шагоходов поддержки и два штурмовых, два танка из ремонта и один бронеавтомобиль, а над всем этим висел малый цеппелин, в бомбардировочном варианте. С нами, и пришедшими ранее, это была довольно внушительная сила. Но меня что-то терзало. Какое-то гнетущее чувство, что мы опоздали, не успели, проморгали.

 Когда вниз устремились штурмовые тройки, поддержанные флаггелянтками, ничто не предвещало беды. Из провала донеслись звуки заработавших огнеметов, и потянуло жженой плотью. Часа два все шло по плану, а затем пришел песец. Очень упитанный песец. 
 Шла стандартная смена троек, когда из провала раздался дикий рев боли, обиды и раздражения. Мы с Алисой буквально упали на колени от выплеснутых в мир эмоций. В подвале под особняком жило что-то более страшное, чем Дети Плоти, Инкубаторы, или Измененные Проклятые Суккубы Хаоса. Что-то древнее, могучее, злое. Кое как поднявшись на дрожащие ноги мы переглянулись. Это что-то жаждало боли, крови, смертей. 
 В Клест и Столицу были отправлены гарпии с предупреждениями и требованием подмоги, но даже если они и успеют доставить короткие донесения, то подмоги нам уже не дождаться. Все решится в ближайшее время. 
 В подземелья были отправлены все наличные силы, а техника и половина легиона спешно выстраивала боевые порядки неподалеку. Минут сорок из подземелья доносились крики, звуки боя, выстрелы и рев монстра, а затем все стихло. У меня появилась крамольная мысль, что «оно» не полезет наружу, но «оно» меня обломало.
 В воздух взмыла земля, как после мощного взрыва, и на свет появилось «оно». В демонологии я не силен, но Система радостно проинформировала о том, что на нас смотрит восьмиметровый «Повелитель Плоти».
«Уфортанис - Повелитель Плоти. Ур. ???
Раса – ???
Хозяин – ???
Возраст – ???
Жизнь – ???
Мана – ???
Навыки: ??? - МАХ. ??? - МАХ. Ментальный паразит – МАХ. ???  – МАХ. ??? – МАХ. ??? – МАХ. ??? – МАХ. ??? – МАХ. ???  – МАХ. ???  – МАХ. ???  – МАХ. ???  – МАХ. ???  – МАХ. ???  – МАХ. Могучий удар – МАХ. ???  – МАХ. ???  – МАХ. Толстая кожа – МАХ. ???  – МАХ. ???  – МАХ. ???  – МАХ. Зов – МАХ. Домен Плоти – МАХ. ???  – МАХ.
Мировоззрение – нейтральное-злое-хаотичное.
Покровитель – ???
Статус – ???»
- Букашки! Кто посмел? Я пожру ваши души и изменю ваши тела!!! Готовьтесь к миллиардам лет смерти и жизни, боли и радости, страданий и наслаждений! – Его рев оглушал. – ГРААААА!
 Перед ним замерцали фиолетово-зеленые круги призыва, но в этот момент сдали нервы у солдат. Танки и шагоходы поддержки разрядили в него свои орудия, бронемашина, пятясь назад, поливала его из Гатлинга, а штурмовые шагоходы ринулись в ближний бой, окатив монстра огнеметными струями. Круги призыва с громким хлопком пропали, но нам это не сильно помогло. Снаряды отскакивали от его шкуры, а один из штурмовых шагоходов попал под удар хвоста и сейчас валялся расплющенной банкой. Второй, правда, добился некоторых успехов, сблизившись с демоном, он пустил в ход свои трехпалые руки и вырвал два куска плоти из бедра. Но, удар коленом опрокинул его, а опустившаяся сверху, пылающая фиолетово-зеленым огнем, секира, разрубила его пополам.
 Танки выстрелили повтороно и принялись маневрировать на поляне, пытаясь скрыться из поля зрения демона, а шагоходы выпустив по нему второй залп, бросились в самоубийственную атаку, в надежде хоть чуточку да повредить. Никто, похоже, не задумался об отступлении. Хотя вру. Некоторая часть легионеров, увидев монстра, порскунула в кусты. 
 Наш отряд тоже пошел на сближение. Первой до демона добралась Диана. Взлетев, она засияла, и резко воткнула демону свою нагинату в загривок. Демон взревел, дернулся и Диана отлетела от него изломанной куклой, упав на землю ее тело подернулось голубой дымкой и растаяло. А вот ее нагината поставила жирную точку в жизни цеппелина, который просто не успел увернуться от запущеной демонической лапой алебарды.
- Ублюдок! – Сестры Яй хоть и собачились с неко-ангелессой, но привязались к ней довольно сильно. – Сдохни!
 От них дохнуло жаром и, в поврежденное первым шагоходом бедро, ударила струя черного дыма. Демон издал странный визгливый вопль и припал на раненую ногу. Дым выгрыз довольно большой кусок плоти. Сестренки же, исчерпав свои силы, с тихим хлопком покинули наш план бытия. 
Танки дали третий залп, но теперь не по корпусу, а по раненой ноге. Два снаряда по десять сантиметров, выбили из раненого бедра два фонтана крови и плоти, но демон доказал что не зря носит титул «Повелитель Плоти». Его тело замерцало, и нога принялась зарастать на глазах. И подбегающие шагоходы он встретил мощным пинком, сбив и поломав сразу два из них. Остальные разрядили в упор свои наплечные орудия и ухватились за него своими манипуляторами, вырывая куски плоти из ног. Достать выше они не могли. В это время на землю рухнул и взорвался цеппелин, на секунду закрыв поле боя поднятой при падении пылью.
Мы тоже не сидели без дела. Удостоверившись, что огонь не приносит ему вреда, мы переключились на заклинания Тьмы. «Стрелы Праха», «Копья Тьмы», «Мины могильных червей», «Шары тьмы», «Ядовитый туман». Краткий взгляд в логи подтверждал что они наносят врагу урон.
 Еще отличились химеры. Пока демон плющил шагоходы, они облепили его как муравьи и заработали жвалами, клешнями и жалами. 
- Насекомые! – Снова взревел демон. – Сдохните!
 Его тело покрылось зеленоватыми сполохами огня и Чускоры осыпались на землю пеплом.
 Постоянно перебегая с места на место, я видел, как взорвались от огненного дыхания оба танка и бронемашина. Как рейнджеры осыпали демона стрелами и умирали от резких ударов секирой. Пусть демон и не обладал эльфийской точностью, но его скорость и сила не оставляли ушастым ни шанса. Я видел, как двое последних рейнджера переглянулись и одновременно выпустили по стреле. Их тела осыпались желтыми листьями на землю, а две сияющие стрелы ударили демона в глаз. Глаз на секунду вспух, а затем взорвался. И что самое главное не регенерировал! Видел, как оставшиеся легионеры пошли на демона своей излюбленной черепахой, из которой к нему потянулись пулеметные трассеры. И как все они полегли за два удара. 
 В итоге нас осталось двое. И подбежавшая Алиса обхватила меня руками.
- Я люблю тебя, братик! – Ее губы нашли мои. – Люблю!
- Делай. Других вариантов нет. – Я ответил на ее поцелуй. – И до встречи!
- Обними меня!
- Конечно.

 Наверное, это было странное зрелище. Посередине перепаханного поля стояли две кицуне, и одна обнимала вторую. К ним неспешно шел демон, что-то говоря им, но они не слышали что. Вот одна из них протянула руки вверх и улыбнулась подходящему демону, а у того вдруг в глазах плеснул страх. Демон отпрянул, но споткнулся об груду покореженного метала, и хлопнулся на задницу. Его рот исказила гримаса ненависти, и он не вставая ударил по обнимающимся своей гигантской секирой, разваливая их надвое, вбивая останки в землю и поджигая, но было уже поздно. На небе показалась крохотная точка. С каждой секундой она все росла и росла, пока не закрыла собой небо над поляной. 

- Проклинаю!- Раздался последний крик демона, перед тем как на него обрушился сначала один метеорит, а следом за ним еще один, полностью уничтожая начавшие регенерацию куски тела демона.

...

  Мы стояли держась за руки на чем-то напоминающем облако. Перед нашими глазами тухла последнее сообщение лога.
«Демон Уфортанис уничтожен. Его душа отправилась в Домен на перерождение.
Скрытое задание «Уничтожение Уфортаниса» - выполнено. 
Награда + 10 уровней.
Скрытое задание «Покров Скверны» - выполнено.
Награда + 10 уровней.
Скрытое задание «Отпор Скверне» - выполнено.
Награда + 10 уровней.

Дополнительная награда + 500 к Очкам Маны, + 100 к Очкам Жизни, + 100 к Очкам Трансформации.

Вы погибли.

Спасибо за альфа-тестирование Системы. Система проходит перекалибровку. Участники альфа-теста получают + 1 ко всем характеристикам при последующем перерождении. 
Все замечания учтены. 
Идет перенастройка Системы с учетом выявленных багов.
Идет подбор следующего Мира.»

Перед нашим взором предстало Колесо Перерождения и нас потянуло в него. Так, не разрывая рук, мы… 

    Комментарий к Заключительная?
    Эта глава далась тяжелее всего.

Всех с Новым Годом! 
Всем Здоровья, Любви, Радости, Успехов и Удачи!

Похоже не зря писал
03.04.2017
№12 в топе «Фемслэш по жанру Попаданцы»
№13 в топе «Фемслэш по жанру Мистика»
№13 в топе «Фемслэш по жанру Экшн (action)»
№18 в топе «Фемслэш по жанру Мифические существа»
№22 в топе «Фемслэш по жанру Даркфик»
№28 в топе «Фемслэш по жанру Фэнтези»

